うみうみちゃん
あっ…お父さんお母さん
うみ うみうみちゃん
大丈夫か うみ
ごめんなさい…
どうしてもお母さんを見たくて…
いいんだ…謝らなくていいこっち
もう少し…頑張れ
あっ…キャッ
うみちゃんうみ
どこだ…うみ…
しろは
うみ 寝たうん もうぐっすり
しばらく鏡子さんが見ててくれるって
そっか
本当によかった…うん そうだな
しろはも無事だったえっ 私
もともと しろはが溺れるって未来を変えるのが
目的だったじゃないかそうだった…
うみちゃんが大変なことになったから…
やっぱり 私と一緒にいたから２人とも危ない目に…
違うよ
俺と うみはしろはを助けたかったんだ
だから 気に病むことじゃないでも…
しろはのさ未来を見てしまう力は本当なんだ
俺も見たんだから
海の中から見上げた海面に浮かんでる赤い光
あらかじめ しろはから聞いていたから 落ち着けた
そうだけど…未来が変えられたわけじゃないし…
変える必要はないんじゃないかな
えっ見てしまった未来を
結果として受け取らなければいいと思うんだ
しろはが見た未来は単なるきっかけなんだよ
その更に先がある
きっとそれはとてもいい未来になるんだ
そのために 少しつらかったり苦しい思いをしてしまう
っていうのは どうだろう
そんな考え方…したことなかった…
しろはは優しすぎるから
人に迷惑をかけないようにってことばかり考えてるから
だから ぼっちになってたんだよ
うぅ…ぼっちって言うな…
もうぼっちじゃないけどさ
えっ俺がもう ぼっちにさせないから
羽依里は すごいね…
未来は結果じゃなくて更に先の未来の過程
うん そう考えると気持ちが楽になる
ありがとう
いや少しは役に立ててよかった…
海で溺れて苦しかったのもその先のいいことへの過程
その先の…いい こと…
ん どうした しろはあ あの…海の中で
どさくさ紛れに…キ キ キ…き
キス…したよね…
あっ あれはキ キキ…キス じゃなくて…
人工呼吸っていうか…緊急処置というか…
じゃ じゃあ数に数えなくて大丈夫
も もちろん
じゃあ 私のファーストキスはまだということで…
俺もまだということで…
う うん…
今…していい
何を
ファーストキス
ヒエッダ だめか…
い いいけど…
うん いいけど…けど
いい…よ
じゃ じゃあ…失礼します
ただいま
おかえりお母さん
来てたのか
うん
うみちゃんは 大丈夫元気だ
今もラジオ体操に行ってきたところだ
そう よかった
いただきます
わぁ しろはちゃんすごいわねぇ
いえ…ん
うみ 握り箸は お行儀が悪いぞ
うみゅあら
ちゃんとお箸を使えていたのに
どうしたのかしらうぅ…
う
スプーン持ってくるわねおかしいな…
もしかして…昨日の後遺症
お医者さんは 大丈夫って言っていたんだけど…
うみ どこか痛いところとかないか
痛くない
ケガじゃないみたい…
ん
もっと ちゃんと角を折らないとまっすぐ飛ばないぞ
んっ…
うみゅ…
一緒に作ろうきれいな折り紙
いけ
うるとらぐれーとすーぱーおかーさんのいかり
れべるまっくす
羽依里：あんなに元気に走り回ってるんだ 大丈夫だよな…
うみ：おかーさんにいたずらをして おこられた おとーさんはもっとたくさん おこられた
でも とってもたのしかった
いたずらといえば…スカートめくりとか
な 何よ その目
せっかくアイデアを出してあげたのに
いや前から思ってはいたんだけどさ…
蒼って エロいよな
エ…エ エ エロちゃうわ
スカートめくりか…
一理あるななに
ほら私がエロいわけじゃないじゃない
いや 蒼は エロい
おそらく この島でいちばんの 耳年増だ
うあ
スカートめくりは単純明快で
何の前準備もなくできるいたずらだ
俺の心の準備がいるんだが…
お父さん ふぁいお
電話で しろはにここに来るよう連絡したわよ
うみ 行くぞあい
あっ 蒼に呼ばれたんだけど…
お母さん
うみちゃん
たっキャッ
夏の風がささやくがごとく…
おぉ…お
あっ…
えっと…怒ってる怒ってないと思う
ううん
記憶って…えっ
殴ったら消えるんだっけ
あ あのですね…こ こ これには理由…
うみちゃん
この人に言われてやなことやらされちゃったね
えっうみちゃん
めっ だよ
お母さんに 怒られた
ごめんなさいうん
変態うっ…
うえっ
ブッハー
パンツ嫌いな男なんていねえんだよ
そうだそうだパンツなんてただの布だ
だよな隠すこと自体おこがましいぜ
なんであの２人はラムネでテンションを上げているんだ
普通に自業自得じゃないそれはそうだけど
スカートめくりの発案はお前じゃないか
まったく…だいたい
どうして急に しろはにいたずらをしようと思った
だから言ったじゃないか
うみが描いた絵日記をかなえるためだって
ん
うみ誰のことだ
おい…
あぁ そうだったわねうみちゃんのためだったっけ
でなければ あんなバカげたことに協力するはずがない
うみちゃん そうそう…
はい 次の人わい
ん ２枚あるぞえっ
かとう うみ…
あっ
ハァ ハァ…
何やってんだ 俺は
うみ誰のことだ
違う…違う違う うみのことを忘れてなんていない
うみ 朝だぞラジオ体操 終わっちまったぞ
んっ うぅ…うみゅ
お母さん…どこ…えっ
お母さん…
お母さん
うみ…どうしたんだよお母さん お母さん
フフ…お母さん…
うん ここにいるよんっ ぎゅ
赤ちゃん返り かな
やっぱり病院に連れていったほうがいいのかな…
病院 やあ…
お父さんがうみのお父さんでよかった
どうしたの
いや…何か大事なことを忘れてる気がして…
大事なことって
それが わからないんだ…
うみ：8月24日 はれのちあめ きゅうに あめがふってきた
おかーさんもびしょぬれ おかーさんといっしょにおふろに入った
たのしかった
うみちゃんかゆいところはない
もっとみぎ
ここそこ
ひゃ着替え 置いとくぞ
えっ…う うん ありがとう
あっお父さんも一緒に入ろ
えっいかだらん
だめだ まだ早い
絵日記の天気当たったな
本当 不思議ねうん…
なんだかこの夏は ズルをした気がする
ズルって
羽依里に言われて始めたお母さん役
最初は それっぽく振る舞ってればいいと思ってた
そうすれば アイスが食べられるし
冷凍庫にまだたっぷり確保しています
うん 知ってる
でも 途中から全然減らなくなったんだけど
アイスを食べちゃったら偽物になっちゃう気がして…
うみちゃんが楽しい夏休みを過ごせるように…
子どものために普通なら体験できない夏だと思う
お母さんになれる夏なんて…
いつか そういう夏が来るんだろうけど…
ズルして先にお母さんになっちゃった
つまり しろはは早く子どもが欲しい と
うん そうかも
それが うみちゃんみたいな子だとうれしい
羽依里
夏休みが終わったら俺は もとの街に帰るけど…
でも 遠距離恋愛とか無理寂しくて死ぬ
重い
じゃあ しろはは遠距離恋愛 平気か
心細くて死ぬ…
重っ呪うかも…
怖っことばのあやだし…
じゃあ 呪われないためにも俺 頑張るよ
頑張るバイトして 金貯めて毎週末ここに来る
えっ そ そんなことできるわけないし…
できるよっていうか そうしたいんだ
どうしよう…むちゃくちゃなこと言ってるってわかってるのに
すごく うれしい…
これってデートそうなんじゃないの
そうか…これがデートか…
初めてなの男子高だからな
私も デートって初めて
ぼっちだったもんなぼっちって言わないで…
なんで今までしなかったんだろうな
何をデート
さぁ…恥ずかしかったからなのかな…
結婚えっ 急に何
いや もしもの話くらいいいんじゃないかと思って
もしもって例えば…そうだな…
俺たちに子どもができたらとか…
えっ…えっち えっち
違うっ そういう意味じゃなくて
フーッ フーッ威嚇しないで…
た 単純な話でさ
男の子と女の子だったらどっちがいいかな とか
女の 子
うみちゃん…
あぁ うみだ…どうして…
早く うみちゃんのところに戻らないと
あ あぁ そうだな
あっ…
うみ…
ずっと…ついてきてたの
んっ
一緒にいたのか…
写真あぁ みんなで写真を撮ろう
あぁ そうだよ…なんで忘れてたんだよ この夏 俺はうみの願いをかなえてやるって
決めたんじゃないか お母さんと楽しい夏休みを過ごすって願いを…
なのに…うみを忘れたことまで忘れていた
お父さん…えっ
あ…な なんだ
うみゅ…
ん
うん うん…
フフッ…それはうみちゃんから言ってあげて
そのほうがお父さん 喜ぶから
お お父さんも…写真 一緒に…写ろ
うみ…
そうだな 一緒に写ろうか３人で一緒にさ
んっ
じゃあ うみちゃんは 真ん中だね
もっと寄って寄って
じゃあ いくぞ
はい チーズ
じゃあ 現像に出しとくわねできたら すぐ連絡するから
そしたら すぐ３人で取りに来ようねうん
でも また うみのことを忘れてしまったら…
あ 花火大会明日だったわね
この島では年に一度の大きいやつだよ
夏の終わりを告げるの
夏の 終わり…
うみ 一緒に花火 見にいこうな花火…
うん 楽しみ エヘヘヘヘ
約束したんだ…絶対に忘れない
お や…すみ…
うん おやすみ…
そういえばこの絵本って
まだ最後まで読んであげられてないね
きれいな羽を持つチョウが色のない世界を旅する
旅先で出会う人たちに自分のきれいな羽の色をあげて…
チョウは 羽から色がなくなってボロボロになっても旅を続けました…
なんでこんな話にしたんだっけ…
大当たり
俺たちは 木にされた集落の人たちを元に戻すため 階層主を倒しに 森を進んでいた
ほれ
やれやれ…おっくうなことじゃ
切った木は吸収しますので
フッ
集落を襲うことはなくなった魔物たちだが 木々を伐採すると目の色 変えて 現れる
ガアー結界 アンド パチンコ玉入り強化ペットボトル発射
うぅ ひどい臭い…んっハァハァハァ…
でも 味はいけるよ
あんまり食べると腹いっぱいで動けなくなるぞ
んっ…
フゥ…