ぐはっ
鷹原羽依里
ブハッ ハァ…
水中格闘技は海神様への奉納の儀
島の男たちは大事なとき
いつも海で己の覚悟を示してきた
貴様にも覚悟があるのなら示してみせろ 小僧
グハッぬおっ
うわっ
羽依里：やれるだけのことをやろう
だめなのか…
俺は また…
羽依里 頑張れっ
しろは
なんとっ
ハァ ハァ…
場外…勝った…
羽依里の勝ちだっ
10年前の夏しろはは 父と母を失った…
それ以来 引っ込み思案になり
友達もなくよくないうわさをたてられ
１人で夏を過ごしてきたが…
しろはを頼む
おじいちゃん
はい 夏鳥の儀の間ずっと しろはのそばで
しろはを守ります
そうすれば くだらないうわさだってなくなります
羽依里
それだがな
夏鳥の儀の巫女の付き添いは肉親に限られている
肉親
えっ
ダ ダ ダ…だめだよ そんなの
羽依里と ふ ふ 夫婦だなんて…
無論 儀礼的なかりそめのものだ
俺は しろはに感謝しているんです
感謝だからしろはに危険が迫ってるなら
いちばん近くで助けたい
もし…うん
迷惑じゃないなら…うん
お願い します
夫婦に なってください
わぁ すごい
お姉ちゃんとお兄ちゃんが結婚
まねごとだよ蝶番の契りとか
いろいろな準備で忙しくなるから
蔵の整理のことは気にしないで
しっかりねありがとうございます
フフッ 夫婦…
お祭り当日は これに明かりをつけて海に流すから
忘れずに持ってくるように
そうかしろはが海で見た赤い光って 灯籠だったのか
なぁ 蒼何
あの子…あっ…
あの子 堀田ちゃんっていうの
去年の冬 お母さんが病気で…
堀田ちゃん
お盆って何か知ってるかい
知らない…
お盆の間にだけはね死んだ人が帰ってくるんだ
死んだ人が帰ってくる
あっ…ごめん
姿は見えないんだ
それでさ 夏鳥の儀の夜に海を渡って帰っていくんだけど
真っ暗だと怖いだろ
怖い…
だから この灯籠で明るくしてあげないとな
安心して帰れるように
うん
確か今日は衣装合わせだったよな
あぁしろはがやってる頃だ
ふむ…しろはの予知だと
祭りの日に鷹原たちは溺れるんだろ
夜の海で着物というのが原因じゃないのか
なるほど
えっ…何
その着物なんだが
どうやって脱がせたらいいんだ
えっ なんでそんなこと 聞く
いざって時 うまく脱がせられるかわからなくて
いざって…
バ バカじゃないの
ち 契りってそういう意味では…
脱げないと溺れたときに困るだろ
えっ…あぁ
そんなもの着ていたらカッパだって泳げない
なるほど
カバじゃなくて
ご ごめんからかうつもりでは
ちょっとしたジョークというか…
プッ
でも 確かに着物着てたら泳げない
だろ 良一たちに言われてさ俺も考えなくちゃって
んっ 私も考えておく
羽依里ん
ありがとう考えてくれて いろいろ
あっ…
うん
いよいよ明日か
はい 加藤です
あぁ のみき
えっ しろはが
どういうことだ
祭りの前日巫女は お堂にこもるはずだろ
わからん…だが とりあえず今は
蒼が しろはになりすまし
良一と天善がしろはを捜している
わかったなら 俺も捜すよ
なに なんとなく心当たりがあるんだ
ハァ ハァ…
みんな心配してるせめて誰かに伝えてけよ
ごめん
でも どうしてもここに来たかったから
夏鳥の儀が近づくにつれてどんどん鮮明になっていくの
今はもう 羽依里の顔もはっきりわかる…
なんで声をかけたの
それでいろんなところに誘ってくれて…
１人ならよかった
私がいなくなるのはいいの…
でも また誰か
大事な人がいなくなるのは耐えられない…
それでも俺はしろはに会えてよかった
しろはがいてくれて俺は救われたんだ
だから そんなこと言うなよ…
きっと みんなそうだ
しろはがいなくなるなんて耐えられない…
ごめん何が
わからないけど…ごめん
そろそろ戻ろう
待ってえっ
もうすぐだから 見てもらいたい見るって 何を…
蛍 ウミホタルウミホタル…海の蛍
この場所は昔 お父さんに教えてもらった秘密の場所
ずっと光らなくなってた
けど 今年の夏…また光ったの
10年ぶりに10年
俺 運がいいんだな
あのね 昔
未来に行きたいって思ったことがある
未来に
たぶん 待つのに疲れたから
時間を早送りして会いに行きたいって思った
だから見えるようになったのかな…
今も行きたい
いつまで待ったらいいかわからないし
だから もういいそっか…
おかえりあっ…
ただいま
フフフ 花嫁さんによろしくはい いってきます
この道も すっかり慣れたな…
今のは…虹色の…蝶
えっ うみちゃん
お お兄ちゃんどうして ここにいるの
いや 蝶を追いかけて…えっ
うみちゃんこそ どうしてここに
ちょっと お散歩そっか
えっと…一緒に行こうか
ううん…もうちょっとお散歩したいから…
ハァ ハァ…
何してたのもう時間ギリギリよ
悪い…知り合いを見かけてさとにかく急げ
蝶番の契りを済まさねば夏鳥の儀が始められん
わかった
これより 蝶番の契りを執り行う
それ
フゥー
あの舟 去年も担いだけどいっそう重くなってないか
願いの数だけ重みを増すんだろう
よっ何も起きなかったみてえだな
よかったな
雨降り出す前に終わってよかったな
最後まで見送れないのは残念だが俺たちも戻ろうか
そうだな…羽依里
堀田ちゃん見なかった
いや 見てないがどこにもいないって…
のみきも放送で呼びかけるみたい
もし見つけたら捕まえといてあっ
羽依里…
私が見た未来のこと…
俺と しろはが海の中ってやつだろ
でも それはもう…今 はっきり見えたの…
羽依里だと思っていたもう１人は女の子だった…
それが堀田ちゃん
けど なんで海に…
舟
あそこに堀田ちゃんがだったら連れ戻さないと
でも どうやって…
おい こっちだ
どこだ 堀田ちゃん
勝手に舟を出してあとで おやじに殴られるんだ
どうか無事でいてくれよ…
あっ あそこだ
任せろ
堀田ちゃん
お お兄さん…よかった…
私 お母さんに会えると思って…えっ
この舟に乗れば同じところに行けるかもって…
ごめんなさい…
こっちに手を伸ばしてうん…
さっ こっち…
羽依里
ぐっえっ
ハッしろは
しろは
良一 この子を頼む
羽依里
届けっ
しろは…いや 違う…
しろは：私たちは 時の編み人 異邦の少年いくら求めても無理だよ
たとえこの夏に巡り会えたとしても それだけのこと…私たちは ただ編み続ける…
どっちだ どっちに行けば
あれは…
こっち…
よっうん
お疲れさまでした
いえ お互いにお疲れさまでした
俺 しろはに ずっと言いたかったことがあるんだ
えっ実は俺 初めて会ったときから…
は 羽依里…
プールに下着で入ってたこと気付いていました
ずっと黙っててごめん
なぜ今になって言う
いや なんか いろいろありすぎていっぱいいっぱいでさぁ
こんなとき何て言えばいいのかわからなくなって…
だだだ…だからって
それを選ぶことはないんじゃないかと思う
そうだよね…本当 どすこいだよ 俺
俺 思ったんだ
未来ってあのときの海みたいに真っ暗で
普通何も見えるはずがないけど…
そこに一筋の光を投げかけるような…
それが しろはの力なんだと思う
それって すごいことだよな
あっどうした しろは
な な なんでもない なんでも
ちらっと見えただけだから
何が また不吉なものなのか
なんでもないし全然不吉じゃなかったけど…
どうしたのうん…思い出した
何を夏休みの過ごし方
いつの間に忘れていたんだろうな…
とても単純で簡単なことなのに
俺は 夏が大好きだったってこと
羽依…まもなく出航します
皆様 乗船を済ませてください
最後にさ言いたいことが２つあるんだ
今度は何
あの…
一時だけど楽しかった
えっ…
私も 楽しかった
うん
それで 俺…
君を好きになりました
えっ
しろは
なに
私も
あなたを
好きになりました
俺またこの島に…
当船は機器の不具合のため
引き返しますえっ…
えっ…なんで戻ってくるの
ただいまおかえり
きっと 次は…
次 次って何
私って…何
いらっしゃいませ
そろそろ 真夜中かやっと落ち着いたな とはいえ話し相手がいないと暇だ
久しぶりに自分の能力を確認しておくか まずは 自動販売機の分類について復習しよう
自動販売機は大きく ２つに分けられる 物品自動販売機と自動サービス機だ
物品自動販売機とは そのまま物品を売る自動販売機を指す 飲料や食品だけでも
清涼飲料 コーヒー アルコール 乳飲料菓子 調理商品 氷菓に 細かく分類されている
あとは たばこ 券類 切手 葉書印紙 および 証紙 新聞 雑誌…んっ
今日も あっちいないらっしゃいませ
ありがとうございましたフゥ 冷てえ 冷てえ
次に 自動サービス機に 何が分類されているかというと
自動両替機や玉メダル貸機などだ
この自動サービス機を自動販売機として