ううん
うわっ
むぎゅぎゅ
あっ
また２人ともいなくなったのかと
私ねあれから読み返したの
ツムギさんの日記えっ
なんとなくわかっちゃった
紬の役目とかこの子が帰るって言ってるのが
何なのかとかそっか
でも俺たちにとって紬は紬だ
何があろうと最後の最後まで一緒にいる
それだけだ
そうね
あっ静久バカなことを思いついたんだけど
ふわぁ
おはようございますハイリさん
むぎゅ
シズクもいます
おはよう紬
おはようございます
あけましておめでとう紬
んっ
実は今日って1月1日なんだ
むぎゅ
さっき思いついたんだけどさ
これから8月31日までの一週間で
正月とか花見とか１年分のイベントを
ギュッと凝縮させるのはどうだろう
１年分いや思い切って
一生分のイベントやっちゃおうか
すてきじゃないハロウィンとかクリスマスとか
まとめて楽しめるし
適当すぎます
イベントにはその季節や暦に合った文化というものがあって
あらだいたいのことは遅れると失礼だけど
早くやる分には問題ないわ
う
でもいいのでしょうか
紬
別にこれは紬のためだけに
やろうって言ってるんじゃないんだ
むぎゅそうね
うん私が遊びたいの紬と
何十年分もまとめて
シズク紬はどうなんだ
紬のやりたいことを聞かせてくれよ
私はんぎゅ
ハイリさんとシズクといっぱいいっぱい遊びたいです
ずっとずっと
うっうっ
一緒にいたいです
一生分のイベント
頼みって無理だし
俺たちに任せろおおお任せください
そういう事情なら喜んで協力しよう
ありがとう恩に着るよ
フフなんだか面白くなりそう
ああそれでさ
最後の8月31日だけど
誕生日のお祝いをしようと思うんだ
いいわね盛大にお祝いしましょ
でどうせなら何かサプライズとかできないかな
サプライズかあっ
今度は私が思いついちゃった
えっフフ
羽依里：そして俺たちの
夏休み最後の一週間が始まった
羽依里：俺たちはなんて密度の濃い
夏を過ごしているんだろう
呼吸する暇さえもったいないくらいに
羽依里：この夏休みを最高の思い出にするために
メリークリスマス
えっと私からお二人にクリスマスプレゼントがあります
ここの合鍵です
ハイリさんとシズクが遊びにきたとき
私が出かけててもこれで大丈夫です
ありがとうでも意外と積極的だな紬も
恋人に合鍵を渡すなんてさ
むぎゅそそういう意味は
あるんですけどね
私からも紬にプレゼントがあるの
はいわぁ
ありがとうございます
おおフフフ水着よ
いやこれはないだろそそんな
紬がパイリくんとつきあい始めて
おっぱいに何らかの科学反応が起こると思ったのに
フフフフアハハハハッ
シズクのおっぱいより大きいなんて不可能です
アハッアハハハハッ
プッそうだなそれは俺も断言するぞ
ハハハハハハハハアハハハッ
なによ成長してほしいって願いを込めたのに
紬
うわぁん
やだよ帰りたくないよ
もっともっと
海にもまた行きたかったです
浴衣を着てお祭りにも
雪合戦だってやりたいことだらけなのに
２人とずっとずっと
一緒にいたいのに
大丈夫よ紬大丈夫だから
ででも
明日になったら私
最後まで３人で楽しく遊ぶんでしょう
だったら笑顔でいなくちゃ
ねっパイリくんえっ
ああもちろんだ
俺たちはずっと紬のそばにいるから
ハイリさん
だからほらもう泣かないの
どうしてですかどうして２人とも
そんなに優しいんですか
そんなの決まってるでしょ紬のことが大好きだからよ
俺も紬が大好きだ
わ私もです
私もハイリさんとシズクのこと大好きです
羽依里：こうして俺たちは8月31日
夏休み最後の日を迎えた
じゃあ行くわね
いろいろ準備があるから
あとはパイリくんとゆっくり過ごしてね
むぎゅシズクともっと一緒にいたいのに
そんな顔しないのいっぱい遊んだでしょ
本当に楽しかったわ羽依里くん
静久ありがと
大好きよ紬
私もですシズク
泣いちゃだめ約束よ
はい
えっ紬
紬
ハイリさんあっ
どうかしたんですか
紬好きって言ってくれないか
むぎゅ紬の声覚えていたいから
私も覚えてたいです
うん好きだよ紬
大好きですハイリさん
そろそろ時間だな何か始まるんですか
さぁ何だろ楽しみだな
むぎゅハイリさん意地悪です
わぁ
すごいです
今日は紬の誕生日だ
えっだからお祝いしなくちゃ
一生分のバースデーケーキのロ嘘クをともしてさ
私の誕生日
でもこんなにいっぱいのロ嘘クどうやって
少年団のみんなだよ
皆さんが紬を喜ばそうって
静久のアイデアにみんなが協力してくれてさ
パリングルスの空き容器を使って作ったんだ
フフやっぱりパリングルスはムテキです
皆さんすごくいい人です
うん最高の仲間たちだ
ハイリさんちょっと昔の話してもいいですか
ああツムギちゃんは私のお友達です
あの鼻歌も
ツムギちゃんが海の向こうのお家にいるとき
よく歌っていました
こっちに来てからはお友達もできなくて
あまり歌っていませんでした
お友達はぬいぐるみだけだったんです
でもある日加藤さんという人と
お友達になったとうれしそうにお話ししてくれました
好きな人もできてその人と一緒に島を出ていくことにしました
でもツムギちゃんはいなくなってしまいました
でもツムギちゃんはきっと帰ってきます
それまで私が
ツムギちゃんの代わりをしようと思いました
ツムギちゃんを忘れないでくださいって
いなくなったツムギちゃんを探しながら
「私を知りませんか」って
でもツムギちゃんを覚えている人は
どんどんいなくなっていきました
そんなある日加藤さんがやってきました
加藤：つむぎ
これからは自分のやりたいことをやりなさいって
言ってくれました
やりたいこと
でも自分が何をやりたいかわかりませんでした
だからとりあえず迷子になったツムギちゃんが
いつ戻ってきてもいいように
お友達を作ろうと思いました
私がここからいなくなるまでに
すると出会いがありました
その人はぬいぐるみを褒めてくれました
そんな小さなきっかけから
シズクというお友達ができました
そしてハイリさんに出会いました
好きになりましたツムギちゃんのためじゃありません
私の私だけの恋です
お友達もいっぱいできました
幸せな気持ちになれました
今はもうやりたいことだらけです
うん
この先もすごく楽しみです
きっと冬になったら雪が降ります
そしたら大ピンチです
雪のせいでドアが開かなくて
ハイリさんとシズクのおかげで九死に一生です
命の恩人です大げさだな
夏になったら海で泳いで
浴衣を着てお祭りにも行きます
時々喧嘩もしてでもすぐに仲直りして
やっぱり３人がいいなぁなんて言ったりします
うん楽しみですね
うん
今日も楽しいですうん
明日もあさってもずっとずっと楽しいです
ああ
シズクがいますしシロハさんもいます
アオさんがいてノムラさんもミタニさんも
カノーさんもいます毎日絶対楽しいです
だから
泣かないで
ごめんでもそこにキミがいない
ハイリさん私幸せです
皆さんと出会えてシズクと出会えて
ハイリさんと出会えて
うん俺も幸せだ
だから楽しくねっ
ああ
むぎぃ
本当にすてきな夏休みでした
「私は歌います私を探して」
「むむぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅむむぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅ」
「むむぎゅぎゅむぎゅぎゅぎゅ」
「灯台で歌います見つけてもらうため」
「むむぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅむむぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅ」
「むむぎゅぎゅむぎゅぎゅぎゅ」
「素材を集めます頼もしい鳥さん」
「むむぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅむむぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅ」
「むむぎゅぎゅむぎゅぎゅぎゅ」
「私と鳥さんと牛さんで水遊び」
「むむぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅむむぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅ」
「むむぎゅぎゅむぎゅぎゅぎゅ」
「鳥さんと牛さんとこの夏は一緒です」
「むむぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅむむぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅ」
「むむぎゅぎゅむぎゅぎゅぎゅ」
鳥さんと手を繋ぎ私たち恋人です」
「むむぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅむむぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅ」
「むむぎゅぎゅむぎゅぎゅぎゅ」
「大好きな鳥さん大好きな牛さん」
「むむぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅむむぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅ」
「むむぎゅぎゅむぎゅぎゅぎゅ」
「そらいろのリボンわたしの宝物」
「むむぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅむむぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅ」
「むむぎゅぎゅむぎゅぎゅぎゅ」
「この夏と灯台とこの島を忘れない」
「むむぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅむむぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅ」
「むむぎゅぎゅむぎゅぎゅぎゅ」
紬
誕生日おめでとう
いい夏休みだったな
私思うの紬って夏休みそのものだったなって
うん
知らない場所で初めての人に出会って
仲よくなっていつまでも時間があるような感じがしてて
最後には時間がないことを嘆いて
友達とのお別れを惜しんで
あの子は夏休みだったの
ああ俺もそうだった
だからねえっ
この歌
なぁにその歌
時々ラジオ体操に来てたネコのお姉さんが歌ってたの
私お友達になったんだよへぇ
じゃあ来年も会えるといいわねうん
来年か
そっかそうだよなええ
また夏休みはやってくるもの
わたあめさん
またな紬
さよならまたねっ
ただいま
おかえりなさい