んくすぐったい
蒼ちゃん
んっ
えっ藍
みぎゃふぎゃ
うわぁ
蒼ちゃんすごく痛い
藍んっ苦しいよ蒼ちゃん
藍藍
たくさん言いたいことがあったの
ずっとずっと謝りたかった
でもありがとう私を信じてくれて
私のためにずっとずっとありがとう
ううん蒼ちゃん私のためにとても頑張ってくれた
ずっと声が聞こえていた
蒼ちゃんが私をつなぎ止めてくれていた
蒼ちゃんのおかげで私は戻ってこられた
ありがとう蒼ちゃん
鷹原羽依里さんで合っている
わかるのか
ずっと蒼ちゃんが話してくれていましたから
蒼ちゃんを支えてくれてありがとうございます
俺は当然のことをした
でもおつきあいは認めないえ
蒼ちゃんは私の大切な大切な妹だから
蒼ちゃんにふさわしい人じゃないとだめ
藍がそう言うなら仕方ないわね
えでもね藍
羽依里はとてもいいやつよ
私が好きになるくらいなんだから
うん知ってるだから仕方ない
ふわぁ安心したら眠くなってきちゃった
羽依里ごめんもうちょっと寝る
ああわかった
私もまだふわぁ
藍起きたらたくさんおしゃべりしよう
うんたくさんしよう
おやすみ藍
おやすみ蒼ちゃん
羽依里また起こして
羽依里：藍が目覚めたことは島の中でも大きなニュースになった
医者は奇跡だと驚いていたが
これが奇跡じゃないことを俺は知っている
藍本当に目を覚ましたんだな
私がわかるかうん
美希ちゃんね
藍俺はわかるか
うん天善ちゃんひさしぶり
ためらいなく間違えてるし
フッ俺のほうが印象に残っていただけのことだ
正直男の子が２人いるというだけの認識だったから
どっちがどっちでもよかったぬぐはあぁっ
俺たち幼なじみだったよななあ
蒼ちゃんの愉快な下僕たち
仲間でもない
あっ本当に起きてる
しろはちゃんすごくひさしぶり
ひさしぶりそれじゃってそれだけ
だってここ人が多いし
男どもはカエルの浮き球だと思えば大丈夫だろう
ひどい
蒼は寝てるんだね
ああこんなときくらい早く起きろよ蒼
うん早く目覚めてほしい
羽依里：そのあとも俺たちは藍と蒼の病室で
他愛のないことを話した
蒼が起きるのを待ちながら
でもこの日蒼が目を覚ますことはなかった
ん
こんなところに珍しいな
ノックから開けるまでが早い失礼です
あごめんラッキースケベでも期待しましたか
あ
なぜでしょうか無性にあなたが憎く感じるのですが
気のせいだよそれより蒼は
今日もかわいいです
それはわかってるそうじゃなくて
そうか今日で丸２日
蒼ちゃんがこんなに眠り続けることは
少なくとも俺が蒼に会ってからはない
先生は私のときと同じで原因不明と
でも原因は七影蝶ですよね
蒼から聞いていた
はい眠っているときに
記憶の整理には眠りが必要らしい
たぶん今はその記憶の整理ってのが
追いついていないんじゃないかな
私のせい
そう言うなよ蒼の頑張りを否定することになる
すみません
ちゃんと蒼は起きるからさそんときに
もう一回ありがとうって言えばそれだけで蒼は報われるよ
羽依里さん
早く起きてくれよ藍の記憶を見つけたら
ちゃんと恋人になるって約束したろ
はここはいいところだから
黙っててすみません
容認しがたい言葉が聞こえたので
もしや蒼ちゃんが好みということは
双子である私にも惚れていますか
なんでそうなるそうですね
蒼ちゃんと一緒ならやぶさかではありません
両手に花ですねそういう冗談は
本気ですがなっ
うぅひとまずは蒼一筋でお願いします
では私もひとまずは蒼ちゃん一筋で
蒼が起きてくれないといろいろと始まらないな
そうですね
ポンタヌキ
いやキツネずっと蒼と一緒に
七影蝶探しをしてくれていたイナリだ
名前は聞いていましたけど
こいつも蒼に会いたいと思ってさ先生たちには内緒にな
ポン
お前でもだめかポーン
でも寝ている蒼ちゃん寝言が増えてきています
そうなのか
羽依里さんの名前を口にしていましたえ俺の
いや夢の中でも俺と会ってるのか
外じゃ恥ずかしいって何です
寝言だろすっごく幸せって何です
寝言ですもう一回って何です
寝言です
ああ蒼ちゃんが汚された
いやどちらかと言えば蒼のほうが
スン
フゥ
羽依里さんもしよかったら
蒼ちゃんに何か話をしてあげてくれませんか
話って言われても何を
夢の中よりこっちのほうが楽しいと思えるような
そんな話ですなるほど
じゃあ楽しいかどうかはわからないけど
俺さ水泳やってたんだ
それでさ高校に入ってすぐにリレーのレギュラーに抜擢されたんだ
フッすごいだろ
でもさ俺その夏の大会で
蒼ちゃんにたくさん話をしてくれて
ありがとうございます
いやこっちこそいい機会をもらったよ
でもあんな話でよかったのかな
羽依里さんのことを知れて
蒼ちゃんはうれしいと思いますよ
蒼の絶対に諦めないってまっすぐなとこがまぶしかった
俺にない強さを持ってて
そんなところに惹かれたんだと思う
はい自慢の蒼ちゃんです
ん羽依里
蒼ずっとんへいっしょ
寝言ですね
むにゃ夜明けのコーヒー
ハハハうん飲もうなは
だからいいところはスルーして
試しにやってみたけど俺でもできるんだなお役目って
ポン
おっもう一匹追加っと
蒼みたいにもう触れる必要はないしな
ポーン
ん
花がほとんど散っている
山の祭事の期間ももうすぐ終わりってことか
いや終わるのは祭事だけじゃない
夏休みももう終わりに近づいている
夏休みが終われば俺は家に戻らなきゃいけない
それまでに起きるよな蒼
はいえっ
蒼
エヘヘちょっと寝すぎた
ん蒼ちゃん
藍ごめんね
せっかくあんたが起きてくれたのに
私が寝てばっかで
ううんちゃんと蒼ちゃんの声を聞くことができたから
もう大丈夫
あ先生を呼んでくるよ
待ってあっん
それより外の空気吸いたい
ああ窓開ければいいか
そうじゃなくて外歩きたい
うんだから
おんぶして
蒼ちゃんがこれまでしてくれたこと全部覚えてるよ
どうしたの急に
まだうまく体が動かないけど頑張るから
蒼ちゃんと同じことをするから
そっかうんそれは楽しみね
外行くのはいいけど少しだけだぞ
ずっと眠ってたんだから無理しないほうが
少しだけでもかなえてあげてください
蒼ちゃんが起きていられるうちに
え何言ってるんだ
あっなんでここにって
蒼それは
たくさんの記憶に触れちゃったからさ
頭の中結構めちゃくちゃで
ずっといろんな人の声が聞こえてて
自分を保つのがしんどいの
蒼そんな
私が起きてられるうちにさ
この子たちをちゃんと還してあげないと
羽依里にしか頼めないの
そんなそんなことよりもどうにかできる方法を
羽依里さんあっ
お願いします蒼ちゃんのお願いをかなえてください
迷い橘まで行けばいいんだよな
んちょっと寄り道しながらがいいかな
寄り道
それでさ蒼
んあうんへいき
でもちょっと急いでほしいかも
あっ
ポン蒼イナリだぞ
んえポーン
あイナリポンポン
んあんたにも心配かけちゃったわね
ポンポン
たくさん手伝ってくれてありがとう
ポン
イナリ迷い橘まで頼めるかポン
ふわぁんふぅ
このあたりだっけかな
蒼がお役目をしているのを初めて見たのは
夜の山に入っちゃだめって言ったのにあんた
ふわぁ全然守ってくれないんだもの
でもこの夏楽しかった
毎日一緒にいてバカなことして無茶なことして
私が眠っている間もずっと一緒にいてくれてありがとう
俺さ夏休みが終わったら帰らなきゃいけない
うん
でもバイトして週末はここに来るえ
秋も冬も春もこの島で蒼と一緒に過ごす
そして次の夏はまたずっと一緒にいよう
エヘヘそれすっごくうれしい
でも私は
もし蒼が眠り続けていたとしても俺はこの島に来るから
羽依里
蒼を起こすのは俺の役目だから
最初は優しくね
ずっと優しくする
それはちょっと物足りなくなるかもエヘヘ
ハァハァ
着いたぞ蒼迷い橘だ
蒼ポンフーッ
こんなにいつの間に
ポンポン
おおい何をあっ
え
これって
もしかして眠りじゃ整理しきれない記憶が
あふれだしてるのか
だったらこの調子で七影蝶が出続ければ
蒼は目覚めて
ポポーン
あっイナリ
蒼起きろお前の記憶はお前の中に残ってるよな
蒼
ポーンポーン
まさかあれなのか嘘だろ
待ってくれ蒼蒼
ハッ
いきなり人の寝込みを襲うとか
っていうか心配って私のことが
変なやつ
あぁもう着替えも見られて
かき氷ぶっかけられるってなに
ちょっとだけ楽しかったけど
子ども相手にムキになってガキねぇ
でも本当は負けてあげる気だったのよね
とりあえず悪いやつじゃないのは確かねうん
ききれいって言われた
触ってもいいかってトンボ玉か
ドキドキしたのに
大胆なことを聞いちゃった
どうしよこれ惚れたって言われたら
私の気持ちはえっとまだよくわからない
抱き締めちゃってるあたたかいたくましい
ドキドキする
よかった羽依里が無事で本当によかった
ずるいそんな言い方されたら断れないじゃない
っていうかやばい私今うれしくなってる
すごくうれしい
幸せ羽依里がそばにいてくれるから安心
好きキスしちゃった
羽依里とずっと一緒にいたい
夏が終わってもずっと一緒に
羽依里はいりごめんねずっと大好き
蒼今のがお前の記憶なのか
こんなにも俺のことを
お別れってわけじゃないんだから謝るなよ
お前はただ眠るだけだろ
帰ろう蒼
蒼ちゃん
１年待ってくれまた迷い橘の花が咲くから
そしたら山の祭事で必ず蒼を見つける
え
藍も同じことをしようとしていたんじゃないのか
蒼ちゃんと同じことをする
してもらったことを返すだけです
じゃあリハビリ頑張らないとな
羽依里さんひとつお願いがあります
んこれからも
蒼ちゃんに会いに来てほしいんです
あなたが見たこと聞いたこと体験したこと
蒼ちゃんの眠る時間を空白を埋めてあげてほしいんです
本当は蒼ちゃんに分けてもらった時間を
私が返してあげたいけれど
まだ自由に歩くことができないから
大丈夫蒼にも話してたんだ
夏休みが終わって一度は帰るけど
バイトして金貯めて週末はここに来る
秋も冬も春もこの島で蒼と一緒に過ごして
次の夏はまたずっと一緒にいようってさ
羽依里さん
それにもっと前から約束していたことがあるんだ
寝てる蒼を起こすのは俺の役目だから
大丈夫きっと見つけてもらえるから
私はうんまだ大丈夫
さて始めようか
ポン
蒼：ずっと声が聞こえていた
それはとても安心できる声とても大好きな声
思わずほほ笑んでしまう声
優しいまぶしさに心を揺らされる
少しだけ息苦しくなった
体の中をぬくもりが巡る
最初になんて言えばいいのか知っている
ずっと言っていた言葉ずっと言いたかった言葉
おはよう