最初は優しくお願いします
僕はふと目を覚ます
見渡す限りの草原だ
僕の影とは別の影法師が僕の影の隣に並んで揺れている
そうだ僕は遊びに来たんだ
僕の影と影法師さんが手をつないだ
僕たちは広い草原へと歩き出す
もう一度
ハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァ
あっうぅ
もしもし起きなよねえもしもし
んんっ
やっと起きた
羽依里さんいいかげん１人で起きてよ
おはよううみちゃん
早くご飯が冷める
うみちゃんってあんなしゃべり方だっけって
昨日会ったばかりなのに何言ってんだ俺
この島に来てからもう３日か本当にすることがないな
はぁ
いただきます
おいしくない
見ない顔がいるわんっ
ということはあれが噂の口説けなくなっちゃったホスト
ショッキングタカねなに
あなたの源氏名だと聞いてますわ
誰から木戸のおばあさん
うわっ誰が口説き方を忘れたホストって
フェリーのあぁ
鷹原羽依里くんへっ
おとといから島に滞在している鷹原羽依里くん
役場にお越しくださいえっ俺
呼ばれているわよショッキングタカ
何をしたのショッキングタカ
早く行ったほうがいいですわショッキングタカ
そのあだ名やめてくれない
歓迎会って俺の
この島に長く滞在する旅行客は
渡りの人と言われていてな歓待するのが習わしなんだ
まあ遠慮すんなよ
鳥白島は客人には温かいんだぜ
いいからお前は早く服を着ろ
ぎゃばぁ
ぐっぎっげふっなあ俺ともう一人
その歓迎会に参加させてもらっていいかな
かまわないぞ島にいる者は皆家族のようなものだからな
はいなんで私も行くの羽依里さんだけでいいよ
そう言わずに島のみんなと交流を深めようぜ
ん
ようこそ鳥白島へ
ウェルカムトゥトリシロジマアイランド歓迎しよう
あぁアハハハハ
はじめまして空門蒼よってお前か
えっあれもう知り合い
寝てるところを手込めにされかけたわ
ほうやるなぁ
えいやしてないから
でも私に抱きついてきたじゃない
ほうやるなぁ
最終的には激しくしたかもな
え最後まで優しくしなさいよ
ほうやるなぁ
あっ
ってちっがう
息ピッタリじゃんうむ
まるで長年ペアを組んだ混合ダブルス選手のようだ
この子は俺の親戚
同じ家でお世話になってる
加藤うみですこれ差し入れ
チャーハンか礼儀正しいし将来が楽しみだな
どうした
別になんでもないよ
ふぅ腹いっぱいだ
はいお水サンキュー空門
蒼でいいわよ
にぎやかで楽しい連中だな
小さい頃からずっと一緒だしね島の少年団も兼ねてるわ
うちの地元じゃそういうのないから
ちょっと憧れる
島にいる間は少年団ってことでいいじゃない
加藤のおばあちゃんの親戚なら十分資格ありよ
そっかそれもいいな
しろははえっあんたなんでしろはのこと知ってんの
まあいろいろと
うん一応誘いはしたんだけど
しろは：
それ絶対来ないやつだよなあの子シャイだから
変なちょっかいかけちゃだめよあっん
おいこっち見ろ
送ってくれなくても大丈夫なのに
なに言ってんのよ万が一にも道に迷ったらどうする気
面倒見がいいんだな
うみちゃんがかわいそうでしょ
まあうんそうだな
うみちゃんを家に寝かせたら次は俺が蒼を送るよ
それこそ大丈夫よ私はこの島育ちなのよ
道に迷うわけないでしょ
いや夜道を女の子１人でとかだめだろ
あありがとう
でもこの島ほど安全なところはないわ
そういうものか
そういうものよ
甘い絶対塩と砂糖間違えてる
いやでもこれがうみちゃんの自信作で
チャーハンの新しい可能性なのかもしれない
うぅ
違ったうぅお醤油取ってお父さん
なぬハッ
変な呼び方しちゃった
まああるよ先生のことをお母さんって呼んだり
そそれあるよね
鏡子：まだ大丈夫よ
今日も今日とて蔵整理はなしか
ん
おぉこれで100円
イチゴメロンレモンブルーハワイどれも同じ味じゃがのう
マジでそっちの座敷で食べるとええよ
扇風機があるから涼しいでの
じゃあお言葉に甘えるか
え
うわひっ
ひゃあ
その俺男子校だからさ露出の高い女に対する
免疫がなくてさこれも何かの縁だと思うんだ
いっそのこと免疫できるよう協力してもらえないかな
ふわぁえっどどどういうこと
まさか脱げと見えそうで見えないギリギリのポーズをして
あんたの情欲を煽れと
わざと服を濡らしてみたりアイスをなまめかしくなめてみたり
転んだ拍子に覆いかぶさってみたり
私だって男の子に興味がないわけじゃないけど
あれ困ったな
意外とまんざらでもないように見えるぞ
ところでさはひっ
かき氷くれないかな食べ損ねちゃったし
喉渇いてるんだんっ
ん
ひゃあうお
どこぶっかけてんのよそこはだめだろ
このぉちょっうおっ
怖い
あ
ふぅ
結局かき氷を食い損ねたなでもなんか楽しかった
何も考えずバカなことできた気がする
んこれは初恋のにおい
んうまいなこの店のかき氷
ポン
ふわぁあんた暇なの
鏡子さんが蔵整理を手伝わせてくれないんだ
それにここくらいしか行くとこないし
師匠
鑑定してくれよ
あっお前子どもたちに師匠とか呼ばせてるのか
えまあ私結構物知りだからいろいろ教えてるうちに
そう呼ばれてって
なによその微妙にかわいそうなものを見る目は
いやいいんだ
人間誰しも優越感に浸りたいときがあるもんだよな
ショッキングタカなっ
もう口説けるようになったのか
ショッキングタカホスト以外の道だってあるぞ
頑張れよショッキングタカ
そのあだ名どこまで広まってるんだ
いいのよあっ
人間誰だって違う自分になりたいときがあるものだもん
違うから
ショッキングタカ鑑定勝負しようぜ
とりあえずそのあだ名やめてくれ
だったら俺たちに勝つんだな
フッ勝負を通して世間の厳しさを教えるのも先達の役目か
じゃあ私が公平な鑑定をするわ
ほえ面かくなよ小僧ども
んハッシャキーン
師匠それじゃあまたね
早く口説けるようになれよショッキングタカ
気をつけて帰りなさいよ
はい
超おもしろかった
ハハハハ
フフッおっなんだよ
あんたっていいやつなんだなって
負けるためにわざと変なもの持ってきたりしてさ
そういうのってちょっとかっこいい
当然ですえっ実は結構本気だったとか
くっくそぉ
くださいなあっいらっしゃい
おっ羽依里じゃんこれ
20万円ね
はい
19万9，980円足りないじゃないつけといてくれ
みんなそろって何かしてたのか
うむ近々催される島の祭りのことを話していた
へぇお祭りがあるんだ
この島には海の祭りと山の祭りがあるんだ
海の祭りは観光客も来るぞ
鷹原も夏休みの間いるのなら見ていくといい
山の祭りはそっちはお祭りというより
風習みたいなものよ
なあそれより羽依里スターパックスって行ったことあるのか
ああ何度か今ちょうどマンゴーミックスフラペチーノってのやってる
ちょちょ人が働いてる店先でなにエロいこと言ってるのよ
うすうす感づいてはいたんだけど蒼ってエロいのか
ああエロいぞ
ええエロちゃうわ
ムッツリなだけだムッツリちゃうわ
はぁでいっ
ポーン
くそぉなぜ勝てない
天善お前の力はこんなものかぁ
はぁ
勝負ついたみたいだしそろそろ帰るか
私もそろそろ島の巡回に行くか
最近ずっとここに入り浸っているようだな
んああなんか居心地よくてさ
そうか
なら蒼のこと頼んだぞ
ん
頼むって何をだ
ハッポン
ふわぁあバイト終わり
イナリ帰るわよ
めちゃくちゃ眠そうだけど大丈夫か
あ羽依里
んあぁ
平気じゃあねぇ
頼むってこういうことか
んっ蒼起きてるか
ブルーハワイ
どういう意味だよ
あっ危ねっポン
ハッやましいことはまったくないからな
きれいだな
なんてえっきれいだなって
触ってもいいか
は初めてだから優しくしてくれるなら
じゃあ遠慮なく
へぇやっぱりきれいだなこのガラス玉
ガラス玉じゃなくてトンボ玉っていうのよ
ってそれか
気安く触んな
触っていいって言ったじゃん
うぅうるさい
とにかくこれには触んな
わかったよとりあえず送るから帰ろうぜ
ううん
本当に眠そうだな夜更かししてるのか
んお役目が始まったから
あぁお役目えっ聞いていいものか
別に隠すようなことじゃないけど昼間に話してた山の祭事
あれってうちの家が取り仕切ってるのよ
ってことはあれなのか空門家は
島を守る巫女の一族みたいなどんなことするんだ
なに期待してるのか知らないけど
別に不思議な力を持っているとかそんなマンガみたいなのないわよ
あ灯籠を持って夜の山を練り歩くだけよ
はぁがっかりだよ心底がっかりだ
勝手に期待して勝手に失望すんな
はぁ
でもそのお役目って家族でするのか
１人よ祭事の期間はお役目以外の島の人は
山に入っちゃだめだから
危なくないか１人じゃ何かあっても
気づく人いないだろ
大丈夫よ前にも言ったけど
この島ほど安全なところはないわ
まあお前が大丈夫って言うなら大丈夫なんだろうけど
羽依里
もしかして私に惚れちゃった
いや全然そこは嘘でも惚れたって言え
じゃあ惚れたえっホ本当に
いや嘘でもいいから言えって言うから言っただけ
あっん
あんた絶対私のことバカにしてる
くださいな
いらっしゃいとこんにちは
蒼はバイト休みですか
んむ今日は藍ちゃんとこだねぇ
おそらく検診じゃろうて
あいちゃん
蒼来ないなぁ
そこだ
チッ逃したか
んっ
何だ
もしかして
お役目が始まったから
あれ蒼なのか
あぁうぅ
たしかこの辺りだと思ったんだけど
いた
ん
んえっ蝶々
光ってる
おいで
誰あお俺
羽依里あんたなんでここに
その蝶はえっと何
あんた七影蝶が見えるの