どうしたんだろう
珍しいわね紬がこんな時間になっても
来ないなんて
何かあったのかな事故とかいやいやまさかな
もしかしたら紬急に恥ずかしくなったのかも
正式にパイリくんとつきあうことになって
えっ
紬：ハイリさんのことが大好きです
そんなだってあのときはちゃんと好きだってあっ
やっぱり
うっごめん
静久には２人そろってからちゃんと報告しようと思ってて
２人がそうなってくれてすごくうれしいわ
紬のこと幸せにしてあげてね
もちろん
でも残念ねこれから育つ紬のおっぱいが
私だけのものじゃなくなっちゃうなんて
えっいいや紬のおっぱいは紬のものだし誰のものでも
つ紬のやつまだ寝てるのかもな
しようがないこっちから迎えに行くか
紬って灯台に住んでるって言ってたけど本当の家は
えっ私知らないわよ
えっだって
紬とはいつもここで会ってここで別れて
いつも紬が見送ってくれてたから
ハッ
ハイリくん
ううんなんでもない
ごめんくださいはいはい
ちょっと聞きたいことがおおええところに来よった
うんほい例のもんじゃて
あっ思いのほか早く届いての
愛の力じゃな
うん
神隠しからもしれんのう神隠しですか
もう何十年前かのうあのときも大騒ぎじゃった
金髪の女の子がいなくなったって
あっ金髪の
両親も島のみんなもあちこち捜し回ったが
結局帰ってこなんだ
あのときも今のお前さんみたいに必死に捜しとったのがいたのう
ありゃ灯台守の男じゃったか
灯台守
その神隠しにあった子の知り合いって
誰かいますかいいやもうおらん
その子のことを知る人は
この前亡くなった加藤さんが最後じゃったよ
なんかすごい話聞いちゃったわね
神隠しだなんて
んっパイリくん
これ見てくれないか
えっ紬でもこれって
ちょっと待って違うわよね
だってこんな古い写真
ねぇハイリくん
わからないでもどうしても気になるんだ
あっこれどこかで見たような
えっ
ほらこれ
前にどこかであっ
紬：権力者さんのお家です
今は誰も住んでいません
ここが紬の家
おじゃまします
誰もいないのかしら
おい紬
女の子の部屋みたいね
あっ
ハッハイリくんこれ
「ツムギ」
「今日から島の学校に通うことになった みんな私の目の色や髪の色を見てざわざわしている
だから私の友達はぬいぐるみだけです」
ぬいぐるみ
あれって
「今日も皆さん私に話しかけてきません たぶん怖がられています
ナマハゲ的なものだと思われています だから勇気を出して声をかけてみようと思います
ナマハゲ的に」
泣くごはいねが悪いごはいねが
親の言うこど聞がね子はいねが
あっあ
「はずしました」
んっ
あっ
「お友達ができました加藤さんといって ぬいぐるみに興味のある子ですちょっとうれしかった」
よかったな紬
友達もたくさんできて島にも慣れて
明るく暮らしてるみたいね
あっ紬灯台守の人と駆け落ちするみたい
えぇ
「私はあの人とこの島を出ることにしました 今日灯台で待ち合わせて
お父さんお母さんごめんなさい 島のみんな今までありがとう大好きです」
もしかして嫉妬してるしてる
いさぎがいいわねででも
そもそもここに書かれてることって
何十年も前のことなんだし
駆け落ちうん神隠しってこういうことだったのかしらね
いや違うよ
駄菓子屋のおばあちゃんが言ってたじゃないか
灯台守の男の人も消えた女の子を捜してたって
じゃあ本当に神隠しに
まさか俺たちの紬も
あっこの日記続きがあるわえっ
なにこれ
これって
私怖い
静久捜せば捜すほど
調べれば調べるほどこのまま紬に会えなくなっちゃう気がして
ごめんここでいいかなハイリくん
俺ちょっと寄ってくところがあるから
え
お前たちも留守番か
俺もだ
今の俺にできることは紬が帰ってくるのを
ここでただ待つことだけだだからだから
紬
えっええっ
うっ
んっえっここは
紬の部屋じゃない
あっ
なんだこれ
どどこだここ
うっくっ開かない
クソッ
ハァハァハァハァハァハァ
あっ
なんで昇ってたよな俺
ハァハァハァハァハァハァ
ハァハァ
どうなってるんだ
どなたですかえっ
あっ
あっあの
紬どこにいたんだ心配してたんだぞ
私ならずっとここにいましたが
ここにだってお前捜したけど全然見つからなくて
うん
紬だよなはい
確かに私はツムギヴェンダースです
あっ泣くごはいねが
えっ悪いごはいねが
親の言うこど聞がね子はいねが
どどうして私の鉄板自己紹介を
嘘だろ
俺も神隠しに
帰りたい
ものすっごく帰りたい
本当にこれで帰れるの
他の皆さんはそうだったみたいです
私は帰ったことがないので本当のところはわかりません
えぇ残念ですが
ここの何かに囚われている人はここからは出られません
ずっとずっと
何に囚われているかも忘れてしまうくらい長い時間
囚われてるってじゃあ君も
あっそんなに似てるんですか
えっ私とその紬さん
あああビックリするくらい瓜二つで
でも雰囲気は全然違うかな
にぎやかでこう思い込んだらまっすぐで
だから目が離せないっていうか
そうですか早く帰れるといいですね
えっうん
鷹原さんの気持ちはよくわかります
私も恋人と大好きなお友達ともずっと離れ離れですから
それって駆け落ちの
私はあのとき選べませんでした
えっ怖くなったんです私
愛する人と生きるために
両親や島の友達をすべてを捨てるって決めたのに
結局迷って選べなかった
それで気がついたらここに来ていました
今もまだ迷い続けてるんだと思います
ツムギさんでも鷹原さんは
会いたい人を求めてここに迷い込んだんでしょう
だったらその人のことを強く思えば
きっと元の世界に戻れると思います
強く思えば
信じてあげてください恋人さんのことを
羽依里：そうだ紬が何者だろうと
どんな過去があろうとそんなの関係ない
今はただ紬に会いたい
あの笑顔を見たいあの歌を聴きたい
その歌懐かしい
えっ
んっ
風あっ
出口があるのかもツムギさん
迷い続けている私が行ったら出口はきっと消えてしまいます
鷹原さんだけ行ってください
でも
紬さんのこと大切にしてあげてください
うんありがとう
羽依里：そんなところで何してるんだ
探し物です何探してるの
自分です
紬お前が探してた自分ってもしかして
あっ
これは
ふぅ
うっ
パリングルスは無敵だよな
紬
羽依里くん羽依里くん羽依里くん
んっ
羽依里くん
うぅ
もうどこに行ってたのよ
静久
紬がいなくなってあなたまでいなくなったら
私どうしたらいいかわからないじゃない
ごごめん
ハッ紬は
うぅうっハハイリ
うぅよがっだよがっだでずぅ
ハイリざん紬
ハイリくんと別れた翌日よ
もしかしたら紬が帰ってくるかもと思って
灯台で待ってたら
えっ
シズクあの
むぎゅ紬紬紬紬
でも紬と入れ替わりで今度はハイリくんがいなくなって
本当心配したのよ
ごめん
よがっだです
紬
むぎゅ
紬ダだめでず
涙とか鼻水とかついちゃいまずぅ
大丈夫
じゃあもうちょっとこうしててほしいでず
まったく２人とも
２人ともうっうっうぇん
丸一日俺がいなくなって
そうよいったいどこに行ってたの
どこってそれは
覚えてない
むぎゅどういうこと
本当なんだ何も覚えて
あっ
むぎゅ
うん覚えてないなら仕方ないわね
おかえりなさいえっと
本当にすみませんでしたすみませんでした
いろいろ心配しちゃったけど元気ならそれでいいわ
あのうみちゃんは
心配疲れで寝ちゃったわ明日の朝謝ってあげてね
はい紬ちゃん今日はもう遅いから
うちに泊まっていったらあっ
むぎゅ
ハイリさん入ってもいいですか
うんどうぞ
少しお話ししてもいいですか
あの私帰るって言いましたけど
それって故郷に帰るとかじゃなくてえっと
そのむむぎゅ
なあ紬
その話俺聞いても聞かなくてもいいんだ
えっ決めたから
最後の一瞬まで紬と一緒にいるって
そう決めたから何を言っても何も言わなくても
一緒にいる
ハイリさん
あなたとずっと一緒にいたいです
最後までお願いします
うん
俺も紬に言わなきゃならないことがある
俺ツムギヴェンダースさんに会ったんだ
えっ自分がどこにいたかは覚えてないけど
それだけは覚えてる
忘れちゃいけない気がするんだ
あのツムギちゃんお元気そうでしたか
うん元気そうだったよ
そですかよかったです
あのさずっと紬が探してた自分って
あの子のことはいツムギちゃんです
夏が終わったらあの子のところに行くのか
そですねハイリさんが見つけてくれたおかげで
私はツムギちゃんの元にちゃんと帰ることができそうです
すごく寂しがってると思うのでよかったです
困ったなえっ
そうなると俺も寂しい
あっむぎゅわわがまま言わないでください
私だって寂しいですしそんなこと言われると
すっごく困っちゃいます
あっそうだあっ
これ紬にあっわぁ
静久が言うにはさ好きな子に気持ちを伝えるのは
プレゼントが一番だって
さすがシズクですあのつけてもいいですか
もちろん
どうでしょう
うん似合ってる
ちゃんと伝わってきますハイリさんの気持ち
羽依里：8月31日まであと1週間
俺たちの夏休みが終わろうとしていた