お母さんがいてくれたらよかったのに…
あん
41点
よっしゃ 赤点回避
解せない
どうして私の教えたレシピどおりに作って この味に…
もっと修業して お父さんお父さん言うな
「8月8日 はれ きょうは おかーさんとプールであそんだ
すべりだいが たのしかった」
わっ ハハハッ
プハーッ お母さん 見てた
見てたよすごいね うみちゃん
ありがとなヘッ
あんなに喜ばれると
徹夜したかいがあったってもんだぜ
それにうみの魔法の絵日記とやらに
書いてあるんだろう
だったら何としても実現させないとな
はい 魔法は絶対ですから
みんな…
「8月11日 はれ おかーさんと かくれんぼをした
みんなもいっしょにあそんだすごくたのしかった」
2 3 4 5 6…
うみ…早く隠れろ
8 9 10ハァー
もういいかいもういいよ
羽依里：他の連中位置バレしないよう 声を出さないのか
うみは 無事か…
見つけた
いつの間にあんなに顔を出してたらわかる
マッチ トゥ 加納
シャーッ天善くん 見つけた
しまったつい試合の癖が
裸祭り
バージ脱ぐな
ヒギャ良一 のみき 見つけた
あっ…
あれ こんなところにエッチな本が落ちてる
ど どこ ハッ
ち 違うから
本が捨てられてたらゴミになっちゃうから
あとは うみちゃんだけだなどこかな
うみちゃん みっ…
うみちゃん みっけあっ
エヘヘ 見つかっちゃったなんでわかったんだ
なんとなく…あなたのマネをするんじゃないかなと思って
よし それじゃ 次の鬼は…
俺か
天善 みっけうっ
良一 みっけなにぃ
のみき みっけしまった
蒼 みっ…ち ち 違うの
残るは うみと しろはか…
しろは みっ…シー
待ちくたびれて寝ちゃった…
「8月12日 くもりのちはれ おかーさんといっしょにおうたをうたった」
「かもめの水兵さんならんだ水兵さん」
「白いぼうし 白いシャツ 白いふく」
「波にチャップ チャップ うかんでる」
くじけました
歌の先生 失格のらく印を押されました…
紬 しっかり諦めちゃだめ
だから言ったのに
私は歌を独特な個性に変えてしまうって
うみゅ 歌って難しい…
２人とも そんなこと言わないで
歌の基本は やっぱり胸式呼吸よ
いや 腹式呼吸だし…
裏切り者…なんで…
でしたら みんなで歌いましょう
歌は みんなで歌うと楽しいです
お父さんも…
えっ 俺も
「かもめの水兵さんならんだ水兵さん」
フフフッなかなか独創的なコーラスね…
「8月13日 はれのちあめ おかーさんがごほんをよんでくれた」
で うみちゃんはどんなお話が聞きたいのかな
ふぇ
うみに読んでやる何かいい本がないかって
鴎に相談したらさだったらいっそのこと
絵本を作っちゃえばって私も手伝うから
絵本って作れるのうん そうよ
ちょうちょ…ちょうちょ
ちょうちょのお話が聞きたい
すっごくきれいな羽のちょうちょが飛ぶの
でね ヒラヒラーッていろんなところに飛んでいくの
そこは もう少し明るい色のほうがいいかも
お そうか
でも これってさ 俺じゃなくて
鴎が１人で作ったほうが早いんじゃないか
うん そうかもアハハハ…
でも 羽依里が作るから
この本は うみちゃんにとって特別な１冊になるんだよ
こううん 上手だよ
よしっ
できた
おぉ
よかったね うみちゃん
お母さん 読んでうん じゃあ 読むね
「むかしむかし世界には色がありませんでした そんな世界に きれいな羽のちょうちょがいました
羽にはたくさんの色がついていて…」
どうもおじゃましましたまた遊びにいらっしゃい
でもすごいわね絵本を作っちゃうなんて
エヘヘ でも残念うみちゃん途中で寝ちゃって
せっかく羽依里がすてきなラストシーンを
付け足してくれたのにね
しかたないさまっ 続きは また今度
お母さん帰っちゃうの起きたのか
ごめんね うみちゃんまた明日ね
うん…
お父さん 送ってあげてえっ
大丈夫だよ まだ明るいしありがとう うみちゃん
傘持って…雨降るから雨
お父さん…
わかったよ
今日は ありがとなううん
うみちゃんが喜んでくれてよかったよ
そう言えば 最近言わなくなったね「お父さん言うな」って
あぁ…なんか慣れてきたっていうか
まぁ お父さんでもいいかなって
しろはが困らなければだけど…
困る…かも…
えっ かも
かも…だし
コホンわっ
私は この辺りで じゃね
お父さん＆お母さん
私 ちゃんとお母さんできてるのかな…
えっ前に言ったと思うけど
私 両親がいないの
だから お母さんとの過ごし方というのを知らなくて…
うみちゃんが求めているお母さんを
かなえてあげられているのかな
うみってさ 出会った頃はなんか ぎこちないっていうか
やたら人見知りしててさえっ
でも 最近は毎日楽しそうに笑ってる…
しろはのおかげだよ
お母さんに正解なんてないと思う
しろはは自分がしてほしかったことを
うみにしてあげればいいんじゃないかな
私が…してほしかったこと…うん
そっか…
ちゃんとお母さんができているなら
うれしいかな
えっ
当たったな うみの天気予報
そしたら次はここと ここを合わせて…
こううん
できたうみちゃん 上手
エヘヘ
羽依里：「はれのちあめ」か…うみが これ書いたのって何日も前だよな…
なんかまるで見てきたみたいだけど…いや ただの偶然だろ
気にすることじゃない…
朝から チャーハン
私が作りました
気持ちいい
私 16になったら絶対免許とります
もしもし 起きてください鷹原さん
羽依里さん
お父さん
ん
お父さん 起きて
あ あぁ ごめんなんか変な夢見てたよ…
お父さん ここ持ってん
あ あぁ…
ここかうん
目閉じてはい
目開けてん
おぉ どうなってるんだ
エヘヘ 不思議でしょ本当はね こうなってるの
へぇ すごいなぁお母さんに教えてもらったの
お船のお母さん きれいだからん
お母さんねお船に乗るんだよ
えっ
しろはうみちゃん…
うみゅ…夏鳥の儀のこと言ってる
なつどりの…ぎ
夏鳥の儀って…うん…
この島に伝わる儀式みたいなもので
簡単に言えばお祭り
じゃあ そこで…うん…
でもまだ おじいちゃん以外知らないはず…
うみちゃん私が船に乗ること 知ってたの
ん…うん
昨日の雨も…知っていたうん
明日も…知っていた
明日も…
うん
しろは
お母さん
もうおしまい…えっ
もう…お母さんは おしまい
やだ…やだ やだ お母さん
近づかないで
ごめんなさい
お おい
うみ
お父さん…来るよね…
お母さん…明日も 来るよね…
あぁ 大丈夫だきっと来るよ
んっ…
おい 待ってくれよ しろは
しろは
私は…呪われてるから…
ごめんなさい…
ごめん うみ しろはは…
ずっとすれ違いで…
でも…逃げないって…この夏は…きっと最後だから…
うみ それはお母さん…
お母さんの
こんな写真 いつの間に
31日
どういうことだ 今日はまだ…
うみ：傘持って…雨降るからお母さんね お船に乗るんだよ
明日も…知っていたうん
うみ…お前さ…もしかしたら…
私…お母さんに会いにきたの…
もう お母さんはいなかったから…お母さんを知らなかったから…
だから…
だから…この島に…
未来から…来たのかうん
えと…私 小さな頃から心だけ
少し過去に戻れる力があったの
嫌なことがあるとそこから逃げるみたいに
気が付けば戻ってるの
また同じ未来をたどるけど…
私が生まれた頃この島に住んでたって
お父さんが言ってた
でも お父さんに連れられてこの島を出たの
この島には もう近づかないって忘れろって
お母さんのことも何も話してくれなかった
お父さん 私のこと嫌いだと思うえっ
だって 私が生まれたから…
私のせいでお母さん死んじゃったから…
えっ…でもね お父さん
一度だけ話してくれた
お母さんとの夏休みのこと
この島で偶然出会ってお魚釣ったり
紙飛行機 飛ばしたりお歌を歌ったり
プールで遊んだりしたって…
うらやましかったの
私…そんな夏休み知らないから…
私も…お母さんとそんな夏休みを過ごしたかった…
でも お父さん１人で島に戻っていた
私を置いて…
だから1人で来たの1人で
うん スマホのアプリがあれば平気すまほのあぷ…
島 初めて来たのになんか すごく懐かしかった
それで じぃじの家に行ってお母さんの写真をもらったの…
お父さん 昔の写真全部捨てちゃったから…
初めて見たお母さんすっごくきれいだった…
でも お父さんに見つかりそうになって…
写真を取り上げられたくなくて
逃げて 逃げて 逃げて…
お母さん…
気が付いたらこの時代にいたの
心だけじゃなく体も…
それから何度も何度も夏を繰り返してきた
お母さんと一緒に過ごせる夏休みが欲しかったから
でも何かがこぼれていくみたいで…
この夏が最後みたいな気がする…
もしかして うみのお母さんって
うん
お母さんってすぐわかった…
お父さんの隣にいたから
俺が うみの…
そうだったんだ
信じて…くれるの
正直よくわからない
突拍子もないし
いろんなことが突然すぎて理解できないけど…
信じるよ…うみが言うんだから
それにしても…
ひどいやつだな 未来の俺って
ううんえっ…
たくさん夏を繰り返してきてその数だけお父さんを見て
その数だけお父さんを知った
優しい人だってわかった
お父さんがうみのお父さんでよかった
うみ…
ハァ ハァ…
うみちゃん
うみ…これまでずっと１人で長い旅をしてきたんだな
かなえてやるよ うみ…
お前の…楽しい夏休みを…
いらっしゃいませ
ここは迷路階層の転送陣のようだが…
くそっ始まりの階層の転送陣に
ケリオイルが手を加えた可能性が高えな
転送陣の制御を乗っ取られたということか
ああ だが 仕掛けた側も
誰が どこに飛ばされたかはわかんねえと思う
清流の湖階層に戻るためには
転送陣の魔力が足りねえ
魔力を蓄えた魔石を手に入れねえと
まずはハンター協会に向かうとしよう
そうだなお い て く の
あっ…んっフフッ