夏休みを紬に
なんか俺が一人で勝手に決めちゃったけど
できれば静久も一緒に
だめかな
静久そんなの
あっむぎゅ
もちろんいいに決まってるじゃないの
私も夏の残りの時間全部紬にあげるわ
静久大好きです
私もよ紬むぎゅぎゅ
ありがとう静久お礼を言うのはこっちよ
すてきな提案してくれてむぎゅむぎゅ
思いっきり夏休みを楽しみましょう
ねっ紬むぎゅあら紬
むぎゅ
羽依里：こうして俺たちの本当の夏休みが始まったんだ
パリングルスですそしてベランダです
ちょっと話が見えないんだけど
パリングルスってこの前のゴミ集めで見つけた
はい分別ができなくてずっと捨てられませんでしたが
昨日の夜ひらめいたんです
ベランダを作ろうと
リサイクルですパリングルスの空き容器が
ベランダへと生まれ変わるのです
ふむどうしてベランダなんだ
ベランダが欲しいからです
でもそんなのに乗ったら壊れて落ちちゃうんじゃ
大丈夫ですパリングルスはムテキです
でもベランダを作るんだったら
だいぶ数が足りないんじゃないかしらえっ
ん
じゃあ今持ってきますから作戦会議をしましょう
ちょっと待っててください
パリングルスでベランダか
とんでもないことを思いつくな
本当紬らしいわね
でもまだ信じられないわ
夏が終わったら紬と会えなくなっちゃうだなんて
とにかく今は紬のために時間を使いたい
それが今年の夏俺のやりたいことになったんだ
好きになっちゃった紬のこと
えっすっかりメロメロね
紬もいつの間にか
「タカハラさん」から「ハイリさん」になってるし
な何言ってんだよ
お俺はただ紬が喜んでくれればってそれだけで
あのねその気持ちを好きっていうのよ
えっででもそんなこといきなり
恋はいつもいきなりなのハイリくん
やっぱりそうなのか
俺紬のことが好き
あっ紬むぎゅ
ハイリさん私のことが好きなんですか
あっえっえっと
大丈夫様子がおかしいけど
むぎゅおかしくもなります
男の人に初めて好きと言われました
照れてます
むむむ
むぎゅっ
あ
フラれちゃったらおっぱい貸してあげるから
思い切り泣いていいわよ
遠慮しとく
大丈夫
まだ大丈夫です
今日はウニチャーハンです
ハァ
聞いてます羽依里さん
いや落ち込んでどうする
これじゃ紬に気まずい思いをさせるだけだぞ
シャンとしろ鷹原羽依里
おはようございますハイリさん
えっ
むぎゅ今日もいい天気ですね
昨日のハイリくんのあれ
なかったことになってるみたいね
おっぱい貸しましょうか
いい
むぎゅ
いらっしゃいあれ
こんにちはですよっ
み水織先輩
ごきげんよう加納くん
はい先輩もご機嫌うるわしく
先輩静久が
イテッファーストネーム呼びだと
貴様何様のつもりだ落ち着くんだ天善
鷹原お前知らなかったのか
水織先輩は全校の人望も厚い
我が校の生徒会長だぞ
えっマジでそんな
私はただ一房のおっぱいにすぎないわ
ほら今もおっぱいって
はぁ何を言っているんだ
水織先輩がそんなふざけたことを
言うわけないだろえっ
ヘンッそんなにおっぱいが見たいのか
しかたないん
パージッむぎゅ
水織先輩の前でなんて格好を
脱ぐな
それにしても珍しい組み合わせね
今まで紬が水織先輩以外の人と
一緒にいるのを見たことなかったわ
そうなんだまっ珍しいといえば
紬自体がレアキャラみたいなもんだけど
島でもあまり見かけないからね
紬っていつもフワフワしてて
なんだか放っておけないっていうか
それがよりによってアンタとご同伴だなんてね
いったい何があったんだか
いや何もないから全然
なんなのその空気
で今日は何
あぁそうだった実は
よかったわねパリングルス集めみんなも協力してくれるって
はいそれにわたあめも相変わらずおいしいです
ハイリさんおすそわけです
あんあっえっと
はいあん
あん
はいシズクあん
おいしいだな
ほっぺた落ちちゃいますね
紬にあげた夏休みは
彼女のやりたいことを探す夏の日々は
こうして過ぎていった
羽依里：ベランダ作りのためにパリングルスの空き容器を集めたり
羽依里：紬の鼻歌について
誰か知ってる人はいないか調べたり
むぎゅ
ありがとう加納くん
ははいありがたきお言葉
羽依里：その他にもいろんなことをして
３人の楽しい時間が
羽依里：俺たちだけの
特別な夏休みが過ぎていった
こんにちはスイカバーさん
あわたあめさん
こんにちは鳴瀬さん
ども
はいいつものお土産です
ありがとなに
意外だな紬としろはが知り合いだなんて
スイカバーさんとはここで知り合いになったんです
今から出会った日を再現してみましょう
おぅ
釣れますかえっ
釣れますかあっえと
ぼちぼちです
それは魚の名前ですかいいえ
それなりという意味ですそですか
釣ったら食べるんですか食べます
そですかあなたがいちばんおいしいと思うものは何ですか
スイカバーですえっ釣れるんですか
釣れません駄菓子屋にあります
そですね私はわたあめが好きです
そうですか
スイカバー食べたくなってきた
私もわたあめが食べたいです
こんな感じで仲よくなりました時々スイカバーを持ってきます
あっ
スイカバーは感謝してる
なんかコミュニケーションとれてるんだ
みたいね
はい今ではズッ友です
ずズッ友違うしむぎゅ
パリングルスそういうのうちにはないから
そですか
あっでももしも食べることがあったら
空き容器持っていくから
むぎゅありがとうございます
うん
ありがとうしろはえっ
別にあなたのためじゃないしえっ
ハハッそれはそうだけど
ごめんください
ごめんパリングルス売り切れちゃってるんだけど
いや今日はそっちじゃなくて
わたあめくださいえっとえっと
空門蒼よそらかどあお
俺の名前はちゃんと覚えてるよな
えっと
「はだかのひと」
それは名前じゃねえよ
「そらかどあお」
巻き込まれたなるほどアオさん
しかも覚えられた
ポン
エッヘン
パイリくんちょっとえっ
プレゼント紬に
いやいや俺もうフラれたっていうか
相手にもされてないしこういうのは
自分の気持ちに正直なのが一番よ
自分のおっぱいに手を当てて聞いてごらんなさい
それに夏休みが終わったら
紬と離れ離れになっちゃうのよ
だったらせめて
この夏のことを思い出せるものがあったほうがいいと思うの
でもこんなとこでプレゼントって
ここにゃあなんでもあるでのう
えっこんにちはおばあちゃん
あっ
ハイリさんシズクさっきは何をお話ししてたんですか
えっべ別に何も
むぎゅ怪しいです
さぁ紬次は何をしたいかしら
はいハイリさんのお家に行ってみたいです
俺の家さっきアオさんが言ってました
気になる子ともっと仲よくなりたかったら
相手の部屋に行くってのが手っ取り早いやり方ね
隠してるエッチな本とか見つけられるしね
ってえっ
あっでもいきなり押しかけたら鏡子さんが何て言うか
まぁようこそいらっしゃいませ
羽依里さんがいつもお世話になってます
ご丁寧にどうもですこちらこそお世話になってます
ちょいちょい
それでこの前のお泊まりはどっちの子に招待されたの
えっ金髪の子ですけど実際止まったのは３人一緒で
ええっ二股
それはお姉さんに連絡しないと
お願いだからやめてください
ここがハイリさんの部屋ですか
むぎゅちょっとドキドキします
俺の部屋っていってもこの夏使わせてもらってるだけだし
まぁパイリくんもわかってるわね
わぁっあっ
ハァハァハァむぎゅ
あっいやこれは友達に無理やり渡されて
パイリくんちょっと外に出てくれる
いいわよえっ
えっ
むぎゅごわごわしますどうですかハイリさん
どどうって何か入ってる
むぎゅむぎゅ
むぎゅあっ
あらちょっといいかしら
えっやっぱりお姉さんに連絡を
だからやめてください
あっあったあったはい
童謡集紬ちゃん昔の歌について
探しているって聞いてもしかしたら
役に立つんじゃないかなってありがとうございます鏡子さん
この中に載ってるかも紬の歌
本当ですか
あっうぅ読めない
ドイツ語みたいねチンプンカンプンです
ちょっと見せてくれる
あっ
これってはい私の大好きなあの歌です
ついに見つかったわね紬
あぁあぁ
むぎゅこれじゃなんて歌ってるかわかりませんね
だったら紬が歌詞を作っちゃえばいいのよ
私がおもしろそうだな
やってみようよはいでもちょっと難しそうです
とりあえず自分の好きなものを言っていったら
きっと紬らしい歌詞になるわ
好きなものですか
むぎゅぎゅ
本当に本当にありがとうでした
いえいえお役に立てて何よりよ
また来てくださいはい
それじゃ気をつけて帰ってね
ありがとうですパイリくん
もしも夜寝にくかったらごめんなさい
何のことさっきの紬のおっぱい
ちょうどいい詰め物がなくて
パイリくんの枕を使わせてもらったの
えっ俺の枕
紬の胸に
しっかりしろ鷹原羽依里
えっえっあ
頑張れ紬ヴェンダース
えっ
おっぱい水織静久
鷹原羽依里
紬ヴェンダース水織静久
紬ヴェンダース
水織静久
んっ
ハァハァハァ
怖い
あっやっぱり鼻歌のお姉ちゃんだ
みんな
エヘヘヘヘはい
シズクも一緒に来てくれればよかったのに
そそうだな
今日は早く帰らなくちゃだめなの
あとは２人でねっ
なに気を遣ってんだよ
あのえっ
ちょっと寄っていきませんか
へぇ紬っていつもこんな風景を見てたんだ
はい私のお気に入りの景色です
えっとようやくできました
心の準備心の準備
あのですね
私も好きですよハイリさんのこと
えっ好きと言ってるはずです
楽勝で大好きだとあれは友達としてじゃ
あのときはそうでした
でも違う意味もありました
夏休みを全部やるなんて言われたときから
あんなことを言われたら好きになっちゃいますよ
だからドキドキしないように
ハイリさんの前でずっと普通の顔してました
でも全然ムリです
今もずっとドキドキしてます
紬
だけどもうすぐ帰るので
好きって言うの意味ないです
お別れするとき絶対いっぱい泣いちゃいます
そんなお別れは嫌なんです
なんでですかなんで
どうして言っちゃうんですか
お別れするからって
意味なくなっちゃうのかなむぎゅ
お別れするってもう会えなくなるってわかっても
この気持ちに意味がなくなるなんて
そんなことないと思う
どんなつらいことがあったって好きって気持ちは変わらない
それを思い出させてくれたのは紬だよ
私が
うん
だからやっぱりちゃんと言うよ
俺は紬が好きだ
ハイリさん私もです
ハイリさんのことが大好きです
ただいま鏡子さん
おかえりなさい
なんだかうれしそうね羽依里くん
そそうですか
俺も手伝いますよあっすみません
紬
その日俺たちの前から紬の姿が消えた