んっ…朝か
んっ
スゥ…うみ お前 いつの間に…
おかーさん…
お前が望んだ 楽しい夏休み必ずかなえるから
おとーさんが おかーさんを…
しろはを必ず連れ戻すから
しろは：私は呪われてるから
しろはのこと 知らなきゃな
私は呪われてる…か
何か知ってたら教えてくれないか
それって 何のためにうみちゃんのため
それとも しろはのため
自分のため…かもしれない
ああん
うみと しろはが一緒にいることがなんか うれしかったんだ
俺 この島には逃げてきたようなものだから
２人を見ていると何かを取り戻せそうな気がして…
うみにも しろはにも
この夏を いい思い出だって言ってほしくて
ハァ
欲張りっていうか お人よしね
しろはの言ったことの意味確かに私は知ってる
でも それは羽依里 あんたが直接聞くべきよ
引いてるぞえっ
わっ あっ ヒ ヒット
ヒトデは ウニみたいな味がする
高級食材じゃん
うみ しろはが来るの待ってるぞあっ…
おかーさんはもうおしまいって言ったし
呪われてるってのと関係があるのか
昨日ごめんなさいって言ったよな
関係ない人に言うことじゃないだろ
それを聞いたらもう近づかないでほしい
それは約束できないよ
なら話せない
じゃあ 話すまでずっと追いかける
ど…ど…どすこい
んぐっ
ひ 久々に来たな…
なぜか すごいだめージを感じる
けど どすこくても話してほしいんだ
ハァ…
私は…見えてしまうの
未来が…
私が見てしまった未来は周りの人を巻き込んでしまう
だから 今まで 誰とも親しくならないようにしてきた
全部 偶然かもしれないだろ
うん…そう考えようとしたこともあった
変えようと 逃げようとそう思ったこともあった
けど そんな行動すら
結果的に私が見た未来につながるの
あまり驚かないんだね
うみちゃんのことで納得したあぁ
私もそう
未来を知る力はやっぱりあるって…
私が見る未来は変えられないんだって
思い知ったの
やっぱり 私は この夏に…
しろは 何を見たんだ
暗い海…
雨が降っていて…
それを 私は海の中から見ているの
そして 見上げた海面にはいくつもの赤い光…
なんで 海なんて…夏鳥の儀…
島の祭事で私は夏鳥っていう
ご先祖様たちの魂が迷わず帰れるように
舟に乗って 先導する役をやるの
きっと そこで何かが起こって私は海に沈むんだと思う
苦しくて 息ができなくて心臓が痛くて…
しろはは立ち向かおうとしたんだな
えっ
夜のプールで泳いでたのは
溺れても大丈夫なように練習してたんだろ
でも やっぱり無駄だった
うみちゃんが教えてくれた
未来は変わらない変えられないって
そんなことは…もう…
私に構わないで
本当は 私は 一人でいなくちゃいけなかったのに…
誰も 私の運命に巻き込んでしまわないように
それでも ごめんなさい…
えっ…あなたたちと過ごした時間
すごく すごく…楽しかった
あっ…しろは
クソッ
うぅ…うっ…あっ
おとーさん おかーさんは
ごめん
おかーさん…かえってこない
うぅ…うっ…
うっ…
それ 前も読んでたよな
おかーさんの てがみ…えっ
う じ むつかしい…
えっ 読めないのか
うみゅ
この間は読めてたみたいだったけど…
読んでやろうかうん…
悲しいときに
じゃあ 読むぞ
「悲しいときは 我慢しなくてもいい」我慢しなくてもいい
素直に言葉にしなさい近くにいる人に伝えなさい
一人で受け止められない悲しみも
誰かと分かち合うことができれば大丈夫
「手を伸ばしてごらん そこに触れることができるぬくもりがあれば大丈夫」
おかーさん…
しろは…お前 どんな気持ちでこの手紙を書いたんだ
うみ…お前 どんな気持ちでこの手紙を読んでたんだ
うみは…どうしたい
うみが 今 いちばんしたいことは何だ
おかーさんに あいたい
わかった
おとーさんに任せとけ
あっ…うん
おぉ
じーじのいえ
じーじって どんな人だ
すごーく やさしー
そうか…なら急に訪ねたりしても大丈夫だよな
えっ
うむ…
うぅ…
羽依里…しろは
ほら うみ
おか…あ…ぅ…
うみちゃん…
話をしに来た うみも心配してる
うみゅ…
言ったはずだし私には構わないでって
巻き込みたくない
だから 放っておけないんだよ危険なのは お前なんだろ
祭事だかなんだかしらないけど…
黙れ小僧
あっ…どこで聞いたか知らんが
くだらん風評を真に受けたか
こんな狭い島だ
根も葉もないうわさでおかしな空気になり
そして しろはは ぼっちになったぼ…
夏鳥の儀で お役目を果たせばそんな状況も変えられよう
孫娘が ぼっちじゃなくなるのだ
しろはのぼっちは セルフぼっちだぼ…
よくないうわさが万が一にも本当だったら
周りに迷惑をかけるからって…
そんな優しさからくるぼっちなんだよ
２人とも…ぼっち言い過ぎ…
ごめん…すまん…
でももう ぼっちじゃないから
えっ
この夏はみんなと一緒にいたじゃないか
ずっと 俺たちと過ごしてた
おかあさん…
うみちゃん…
これからも一緒にいよう
俺が しろはが見た危険な未来から守る
羽依里…
小僧…
幼くして両親を失った孫娘を
わしは この手で守り抜こうと決めた
お前のような口だけのシティーボーイからな
己の力を見せてからほえろ小僧
あぁ 殴り合いでも何でもやってやる
あぁ…
早まるなそんな物騒なことはせん
勝負をつけるのは
この島の伝統的祭儀
水中格闘技だ
あのウキからは水中にもロープが下りていて
サークルを作っている
水中で 相手をサークルから押し出せば勝ちだ
水中…で…
はっ ハァハァ…
羽依里…
臆したか 顔が青いぞ
やめて おじいちゃん
フゥ…大丈夫だ しろは
でも…えっ
だいじょーぶ
うみ…うみちゃん…
フン 先に待つ
覚悟ができたら来い
待たせたな 羽依里あっ
応援団の到着よお前ら…
どこからツッコめばいい
この島は娯楽が少な…
あのじいさんは ただ者じゃない
こういうのは みんなで楽しま…
勝機は チームワークにあるわ
まっ 外から指示を出してやる
チームワークで勝とうぜ
わたしも おとーさんにしじする
指示って言っても 海中だぞあっ
でも サンキュー 肩の力が抜けた
うみ…行ってくるよ
うん
あっ…
大丈夫だ ちゃんと泳げる うみが俺に勇気をくれた
あっ
は 速い
ぶはっ
まずい 息が
場外に投げれば済むのに わざわざ 俺をギブアップに追い込む気か
ぶはっ
だめだ…これ以上は息が…嫌だ
たくさんのものをなくして…この島に逃げてきて…だけど
羽依里：もう逃げたくないんだ
おとーさーんがんばれー
うみ
うっ
うお
ぶはっ
おとーさん おとーさん
おとーさんはっ
あれ うみ みんな…
えと…お 俺 勝ったのか
あぁ すごかったぜ
まさか四天王の一角を落とすとはな
うんうん しろはのおじいちゃんをやっつけちゃうなんて ビックリよ
最後は力尽きて溺れ
それを助けに行ったしろはまで溺れるという
オチまでついたのには少々あきれたがな
そっか ちゃんと勝てたか…って 俺が溺れた
あと しろはもって
フン無理しないで
いや しろはこそ なんで…
だって 体が勝手に動いたから…
そのあげく ２人して溺れてわしに助けられては
元も子もなかろうあう…
あの…ありがとうございます
勝者が情けないと敗者が浮かばれん
それで わしに何を望む
しろはを守るため
儀式のときしろはのそばにいさせてください
なっ…それは無理だ
なんでですか
儀式に部外者が立ち会うことはできんのだ
例外は肉親のみ
これは 島の大切な祭事おいそれとは破れん
そんな…それじゃあ 俺はどうやって しろはを…
わしとて心苦しい
貴様は約束どおり己の力を示したのだからな
だいじょーぶ でれるえっおっ
おかーさんは おかーさんだから
しろは お前いつの間に子どもなど…
ち 違うしただのおかーさん役って意味だし
えっ…おかーさんだよ
エヘヘ…お お お…
お お お
おとーさんは おとーさんだからかぞく
おかーさんと…えと ふーふ
えっ ちょ…う うみお
小僧お前 いつの間にしろはと
ち 違う 今はまだただのおとーさん役って意味で…
えっ…おとーさんだよ
こわっぱあぁっもう一度海に入れ
海の…海の藻くずとしてくれるわ
だから じーじはわたしのじーじなの
むっおかーさんのじーじだから
わたしのじーじじーじ…
わしが じーじ
じーじそうか じーじが悪かったな
もう怒ったりしないぞ
孫か…うむ 孫はよいものだな
孫は私だし
ひーじーじひ孫…
クッ…認めよう お前たちを夫婦だと
あざっす
で でも迷惑かかるし…
大丈夫だ というか うれしい
しろはとそういう関係になれることは
だ だって 私たち まだ学生だし夫婦って言われても…
じゃ じゃあ 学生らしく今は
こ こひびとに…
今 声が裏返ったぞ
慣れない言葉だったんだろう
こ…こひびと…
あっ こっちも裏返った
慣れない言葉だったのだろう
俺 ちゃんと好きだから
えっ夫婦だけど
恋人になってほしい
で でも…あの…うん
よし みんなで２人を祝福だ
おめでとう
8月16日 はれ きょうはおとーさんとおかーさんが
けっこんしたひ みんなえがお うれしい
羽依里：そこから先はトントン拍子だ 夏鳥の儀の準備も順調に進み
ついに俺たちはしろはが見た運命の日を迎える
今日は夜まで雨の心配はない…だったか
よし
いってらっしゃい羽依里くん
うみのことよろしくお願いします
鏡子さんの言うこと聞くんだぞうみゅ…
わたしもちかくでおかーさんみたかった…
さすがに うみまで舟には乗せられないんだ
大丈夫 しろははちゃんと守るよ
ん…
まさか 夏休みに遊びに来たおいっ子が
結婚するなんてね
フゥ…
んっ
虹色の…チョウ
いつかここで見たことがあるような…
あっ…しろはが待ってる
これより 蝶番の契りを執り行う
予知 外れたな
そう…なのかな
こうして無事 役目も果たせたし
きっと 未来ってのは変えられるんだよ
でも…何かが私の中で引っ掛かってる
あっ 雨
まぁ 終わってからでよかったな
うみちゃんはえっ
うみなら 鏡子さんに見てもらってるはずだけど
うぅ…
どうしたんだよ
どうしてどうして 今…見えたの
しろは羽依里
うみちゃんが…あの舟の中にいるの
えっ
硬貨を投入してください
うん 魔力の流れも正常だ
ハッコンさん 大きなお世話かもしれませんが ラッミスさんと お話をしたいなら通訳しますよ
確かに キコユに頼めば 不自由なくラッミスと会話ができるけど…
い いそうですか 差し出がましいことを言って申し訳ありません
う う ん ありがとう
やっぱり 最初は 自分の力でラッミスと話したいよな
うっし 成功だ
じゃあ 順番に飛んでもらうか
キコユたちからでいいぜはい ありがとうございます
最後は 俺たちだなうん
起動するぞいいよいらっしゃいませ
えっ 何 今の