んっ…
えっ えっ
んっ…ふぁ んっ…
おはよ…おはよ…
どうして お泊まりしたんだろ
俺も覚えてないけど…
してない…と思う
んっ…
えっと…
お…お泊まり ですか
みたい…っぽい…
えっ
ま まぁ こ 恋人同士だから問題はないっちゃあないんだけど
で どうしたんだこんな朝早くから
あっ そうだった これ
あぁ 連絡くれれば取りに行ったのに
２人ともすっごい楽しみにしてたからさ
朝イチで届いたの持ってきたのありがとう 蒼
へぇ しろはが こんなふうに笑ってくれるなんて
あんたのおかげねそう…かな
うわ こゆのをバカップルって言うのよね
足りない…えっ 枚数間違ってる
いや そうじゃないけど…
しろは できたぞ
何点だえっあっ…いや なんとなく
20点 でも おいしい
サンキュー
でも なんで俺がチャーハン作ったんだ しろはのほうがずっと おいしいのに…
んっ
絵本
なんで こんなとこに…
ねぇ これんっ
向こうで見つけたんだけど
それ
この前も俺のほうが飛んだんだよな
ううん 私のスーパーマスタングファイアコズミックモードレベル
ちゃんと覚えてるんだ 名前
えっあっ
約束…あっ…
今日の花火大会…一緒に見に行くって約束したよな
うん 覚えてる
あん
へぇ本当に誰もいないんだな
私だけが知ってる穴場だから
ここなら２人きりで落ち着いて見られる
２人きり…か
あっ…
おぉ 思ったより本格的でしょ
夏が…えっ
夏が…終わってくんだな
うん
羽依里…
約束…守れなかったな
ごめんな…
えっ
えっ…
うみゅ
うみちゃん
ごめん…ごめんね うみちゃん
おかーさん…
もうどこにも行かないよね
おかーさんたちと一緒にいて
おかーさん 泣かないで…
ずっとずっとそばにいてほしいの
私 もっといいおかーさんになるから
また一緒に折り紙をしよう
お歌も一緒に歌おう
かくれんぼしよう
おかーさんうみちゃんがどこにいても
絶対見つけるから
遊んだあとは一緒におうちに帰って
一緒に お布団に入って「おやすみなさい」をして
朝は 「おはよう」って…
おかーさんにちゃんと「おはよう」って言わせて…
おかーさん…
私も おかーさんともっともっと一緒にいたい
でも もう無理みたい
どうして…おかーさんじゃだめなの
そんなことない
すごく楽しい夏休みだった
本当に本当にさいこーの夏休みだった
おかーさんと一緒にいられてうれしかった
うっ…フフ…
おとーさん ありがとう
とても楽しい夏だった
そうか…楽しかったか
でも これから もっと楽しくなる
夏が終わっても 秋も…冬だって春だって ずっとずっと…
俺が…おとーさんが楽しくしてやる
うん
すっごくきれいだね
花火見られて…約束守れて よかった
じゃあ また約束しよう次は何する
そうだ また日記を書けばいい明日からの分をさ
どんなことでも書いたことが本当になる日記だ
なんでも願い事がかなうんだ
だから…だから…また 続きを…
絵日記…書いてくれよ
ありがとう おとーさん
でも もういいの
やりたいこと 全部かなったから
この夏休み 本当に楽しかった
おとーさんと おかーさんと一緒に過ごせて…でも
ごめんなさい…
私のせいでおとーさんも おかーさんも
悲しい思いをさせてしまって…
私だけ幸せな気持ちになっちゃった
毎日うれしくて本当にうれしくて…
私ばっかりが こんなに幸せで…
初めて
夏が終わってほしくないって思ったの
おかーさんも幸せだったよ…
うみちゃんと会えてとってもとっても幸せだったよ
おかーさん…
おとーさんだってうみと過ごした この夏
すっごく楽しかった
この夏が終わらなければいいのにって
今も思ってるんだ…
おとーさん…
おとーさん おかーさん
ありがとう私も すごく楽しかった
でも…ちょっとだけ ばいばい
しろは どうして泣いてるんだ
えっ 私
本当だ…でも 羽依里だって…えっ
あっ なんでこんな…
あっ 花火えっ
もう終わってるよ 花火だよな
うみ：永い旅をしてきた…決してかなわないと思っていた思い出を作ることができた
私にとって大切な宝物になった 何度も繰り返してきた夏休みが…
小さな冒険から始まり 大きな絆をつなぐ夏があった
限られた時間を まぶしい思い出に変える夏があった
大切な人との思い出を育み導く夏があった 諦めないことで
広がる可能性を知った夏があった そして おかーさんと過ごすことができた
最後の夏休み…すべてが楽しかった
うれしかった 愛しかった…でも もし…もし許されるのなら
このままずっとおかーさんと一緒にいたい そう思った…
次の夏もおとーさんは島にやってきた
あっ
よっ 久しぶり
うん 久しぶり
おめでとう しろはすっごく きれいだぞ…
でも しろはに先越されちゃうなんてねぇ
いや あのラブラブな２人ならこれでも遅いくらいだ
まぁ じーさんのお許しをもらうのに
時間かかったからなぁ…
うぐっ…あの しろはが…しろはがぁ…
ぬあ
小鳩さんったら…
ほら 見える 瞳
しろはちゃん お嫁さんだよ
うみ：とてもとても幸せそうだった こんな時間が ずっと続けばいいそう思っていた…
これからは この部屋でしろはと一緒に暮らすんだな
うん 毎日 朝になったら
羽依里に「おはよう」って言うんだよ
えっ
どうかしたうん…
子どもの声が聞こえたような気がして…
これから よろしくね
えっ…今 なんて
だから…赤ちゃん…できた
赤ちゃん
赤ちゃん…私たちの赤ちゃん
マジでマジ
やっ…
やった
うみ：島の人たちが…ひーじーじが…
おとーさんがおかーさんに優しくて…それに みんな
私が産まれてくるのを待ち望んでいてくれてる それが うれしくてうれしくて…
あっ ウフフ とっても元気
聞こえるかな おかーさんだよ
あっ…
えっ…
そんな…この子は 私とは…
もうずっと見てなかったのに…どうして…
どうして…
あぁ そういうことなんだ
だから 私に会いに来てくれたんだね あの夏…
うみちゃん…
うみちゃん ごめんね…
泣かないで おかーさん
ごめんね…
謝らないで…おかーさんは悪くないから
それにしても すごい偶然だな
しろはも同じ名前を思いついたなんて
そうだね
あっ でも うみって女の子の名前だよな
もし 男の子だったら…
ううん 大丈夫
うみちゃん…あなたは うみちゃんになったよ
うみ：それから おかーさんは少し変わってしまった おとーさんが仕事に行ってる間
蔵にこもって 古い書物を毎日読みふけるようになった 私の過去に戻る力が
発現しない方法を探しているみたいだった
うっ…
うみ：おかーさん
こんな…こんな力がなければ
未来は変わるかもしれないのに
うみちゃんを 普通の女の子でいさせてあげられたのに…
うみ：いつかおとーさんが言ってた 「諦めさえしなければ未来は変えられる」と
なら あの夏を変えるには
うみ：おかーさんが 未来視の力を得ることがなければ…
しろは 今日も調べものか
あまり無理しちゃ…
あっ しろは
しっかりしろ しろは
先生すぐに来てください
しろはが…しろはが
しろは…産まれたぞ うみだ
俺たちの娘が…産まれたんだ
だから…なぁ…
目を開けてくれよ…しろは…
うっ…うぅ…あぁ…
おかーさんは 私のために…ただただ私のためだけを思って…
こんな悲しみに包まれた光景見たくない…逃げたい
えっ ここは…
へじゃぷへっ
それって デジャブじゃないですか
そうそう へじゃぷあっ…
うみ：おとーさんまた心だけ過去に…逃げ出してしまったあの夏休みに…
でも この夏に もう私はいない だったらおとーさんと おかーさんは
仲よくなることはなくて…
うみ：未来は変わる よかった…これでおかーさんは死なずに済む
けれど そうじゃなかった
…こいえっ
どすこいっ
うみ：おとーさんとおかーさんは出会う 出会って 恋をして
一緒に夏を過ごし始め恋に落ちて あの夏をたどっていく…
どうして…私はいないはずなのに…未来は変わるんじゃないの
だめ…だめだよ おかーさん
うみちゃん…
どうして 私と出会ってない夏休みだったはずなのに…
おかーさんは 私を知っている…あぁ そうなんだ…
おかーさんは未来を見てるんじゃない 私と同じで 未来から…心だけ戻ってきてたんだ
目を開けてくれよ…しろは…
うみ：私が産まれておかーさんが死んでしまった その現実が受け入れがたくて
そこから目を背けたくて あの夏に戻ってる
もう定められてしまった道をおかーさんも繰り返している 夏のカゴの中を クルクルと回り続けて
また…私の心も戻っていく
それってデジャブじゃないですか
そうそう へじゃぷ
また同じ夏 そして どうやっても避けられない悲劇へ…
未来へと歩まされていく ううん 未来じゃない…
これは 私たちにとっては もう起こってしまった過去だから
でも どうすれば…どうすればいいのおかーさん
あっ…
こんな力がなければ未来は変わるかもしれないのに
うみちゃんを 普通の女の子でいさせてあげられたのに…
そうだ…過去に戻る力を持たないようにできれば…私にはわかる この力がどうして発現してしまうのか
どうしようもない悲しさから逃げること つらい未来よりも過去にすがりたかったから
なら おかーさんにもそういうときがあったはず 悲しくて つらくて逃げ出したいときが…
ごめんね おとーさんもう私は追いかけない 私は 私が行かなきゃいけない場所に向かうから
それは きっと あまりに遠くて 帰ることのできないほどの旅に…
私が存在しない場所へ…行こう
当たりが出たら もう１本
ダンジョン女神グランプリを開催しようと思っています
ちち…ちっ…近い…ちょっ ムナミ 近づき過ぎ
アハハ ごめん ごめんん
それでね 集落に避難してきた人もたくさん増えたことだし
新しい住民との親睦を深めるためにも
ここらで一発 大きな祭りでも開催したいわけよ
そこで考え出したのがダンジョン女神グランプリってわけ
なるほど 以前の大食い大会も大盛況だったし みんなの気晴らしにもなるしいい考えだ
い い か もそうよね
それでねハッコンに 少し手伝ってほしいの
金貨1枚…いえ 2枚 出します
それで 優勝者は ハッコンから
好きな商品を50回分 無料で購入できる
ってことにしたいんだけどどうかな
それならぼろもうけレベルの黒字だ