いただきます
ん
おいしい
おかわり
い 今 ゆでるから待ってて
んっ…
よく寝てる
腹いっぱい食べたからなうん
んっ…んっ あっ…
えっ
ふ ２人は兄弟なの
あっ いや ち 違うけど…
その どことなく似ているから
まあ 親戚だしな…
それにしても 驚いたよ
お兄ちゃんの彼女
彼女違うよ
しろはのほうから訪ねてくるなんて
昨日 送ってもらったお礼を言いに来ただけ
まさかお昼を作ることになるなんて
いや うみちゃんにも
しろはの手料理を食べさせたくて…
悪かったいい 楽しかったから
にぎやかなの久しぶりだったから
なあ…
じゃあ 帰るあっ…
やっぱり 私といるとよくないことが起こるから
しろはは この島にとって
特別なみこみたいなもの…だから
それで 俺や周りのみんなを近づけさせまいと…
じゃあ さよならあっ…
待って
あのさ…明日 遊ばないか
奥義武家諸撥斗
あ
俺の激しいプレーに とうとう耐えられなくなったようだ
おぉ
うお何言ってんだ こいつ
しかし まあどうしたものか
まあ 遊びは卓球だけじゃないさ
だよな しろは
それでは失礼します
ちょっと待ってせっかく来たんだから
問題ない
すでに徳田に頼み込み
新たな卓球台を調達する算段はつけた
徳田島のスポーツ用品店のせがれだよ
だが １つだけ問題がある
問題って
金がない
てことで 手っ取り早く
金を稼がなきゃいけないわけだが…
なあ 蒼の時給は
おばあちゃんのぬか漬け
200年物のぬか床でむちゃくちゃおいしいんだから
現物支給か
のみきの水鉄砲ってたしか 自作だよな
マニアに結構な値段で売れね
ハァ…こんな危ないもの他人に売れるわけないだろう
えっ お前 そんなもん俺らに撃ちまくってんの
あのんっ
ぴいっ
あの…港で屋台やってて焼きそばとか売ってるから
その 私たちも…やってみるのは どうかなって…
いいじゃないかあっ
しろはが作れば 絶対売れるよ
えっ楽しそうじゃん
文化祭のノリでさえっ…
しかも 文化祭と違って競合相手も少ないだろうし
屋台は役場から借りればいいな
食材も島のあちこちにあるしね
でも…料理は完全にしろは頼りになるけど大丈夫か
あっ…が 頑張る
鳥白島風パエリア 新発売です
島ではなかなか食えない料理だよ
最後尾は こちらです
お待たせしましたホイ サンキュ
ありがとうございました
いらっしゃいませ３つちょうだい
1，500円になります
お米が足りないかもわかった
どういうことだ
どうもこうもない台ならくれてやる
だが 金は いらん鳴瀬しろはが関わっているならな
徳田…お前 しろはが好きなのか
なっ…違う
うちがこの島で商いができるのは
鳴瀬家のおかげだ
だから 鳴瀬からは金をとらないそういうことになっている
ようこそ 我らが秘密基地へ…
おぉ おぉ
ところで使わずじまいの金だけどさ
しろはが受け取るのがいいと思うんだけど
異議なしえっ
まあ お金も卓球台も
実質 しろはが手に入れたようなものだしね
いらない 使うことないし
確かに この島ではな
だったら 本土へ行ったら
うん 本土に行けば
何か欲しいものが見つかるかもしれないわよ
本土なんて…１人で行かないし…
なら鷹原につきあってもらえばいい
えっフッ…デートだな
ご遠慮しますえ
羽依里：えっ 明日
時間 ありますか
あっ うん…では 明日
ごちそうさせていただきますごちそう
おごらせていただきます
あぁ じ じゃあ食堂ででも待ち合わせを…
港でございまする港
しからば 何とぞよろしくお願いしまする
フッ…なんか最後らへんどんどん敬語が崩壊してたけど
お待たせ
よ よう…や やあ…
えっと…悪いな
いいの お礼だから
さ 誘ってくれて…
えっ 今日は しろはが誘ってくれたんだよな
も もっと全体的な話で…
それは ご丁寧に…
いえ…
それじゃ 行こうか
うん ありがとう
で 今日は何を ごちそうしてくれるんだ
あっ うん雑誌に載ってたお店が気になって
おぉいろいろ調べてくれたのか
ここ ランチがおいしいって んっ
あぁ これ 限定モデルでさ
大会で優勝したときに買ってもらったんだ
大会
あっ まあ うん…
んっ
でも島ではつけてないよね
島だと時間とかあまり気にしないしね
ここぞという勝負時にしかつけないんだ
勝負時 ふへ
えっ あぁ 違う違う
勝負時っていうのはそういう意味じゃなくて…
うん はい…わかってる ます…
ちゃんと調べておくべきでした
だから いいって
これも すげえうまいしさ んっ
フフッ んっ…えっ
あっ お お見苦しいところを…
フフフフ
どうしたのえっ
あぁ いや…
あの電車に乗って５つ目の駅で乗り換えて
そこから特急で 30分ほど行ったところが地元でさ…
どういうところん
普通
のんびりした さえない街だよ
でも そう悪いところじゃない
結構おもしろいところもあるんだ
そう…なんだ
いつか
時間があったら 案内して
それはちょっと難しいかもな
そう…
俺 男子校だからさえっ
女子と一緒にいるとこ見られたらからかわれる
フフッ
そろそろ帰るか
えっ どこへ
どこって…そりゃ島に
うん
フッ
まだ見つからないからな夏休みの過ごし方
そう…
羽依里んっ
あの…今日は ありがと…
んっ
夏鳥の儀
ご先祖の魂を灯籠に見立て
みこが海へと送る鳥白島伝統の儀式か…へぇ
しろはも このお祭りに…帰って
えっ島の外に 今すぐ
どうしたんだよ 急に
急じゃない ずっと言ってた
でもほら さっきも言ったとおり
俺まだ 夏休みの過ごし方…そんなの見つからない
今日はありがとう さよなら
しろは
ハァ…
おかえりな…あっ
どうしたの お姉ちゃんと喧嘩
なら まだよかったんだけどね
おかえりなさいお手紙届いてるわよ
んっ
んっ…フフッ
ハァ…帰っちゃうの
帰らないよ
うん
ちょっと出てきます
羽依里くん 来たときとだいぶ違う顔してるね
日焼けしたせいかもですね
本当に しろはは
よく俺の前から逃げ出してくれるよな
まっ この島に逃げてきた俺が言えた義理じゃないけど
逃げてきた
なんてことない公立のごく普通の水泳部だった
だけど 同級生には才能のあるやつらがいて
先輩たちも献身的に支えてくれて
俺は エースを張らせてもらって優勝だって狙えるって
でも 俺はゴールすらできなかったんだ
誰も 俺を責めなかった
泣きたいくらい ありがたかった
今度こそ頑張ろうって思った
だめだった…
結局 学校にも 家にも街にも居場所がなくなって
この島に逃げてきたんだ
なのにやっぱ いいやつばかりでさ
あれだけのことをやらかした俺にも
帰れる場所を用意してくれるんだ
そう それなら…帰らない
えっ夏休みの過ごし方…
しろはとなら見つけられるそんな気がするんだ
羽依…里
だめ
一緒にいるのは…だめなの
しろは
好き…って言われた
昔 島の男の子に
私 よく知らなくて…断った
でも 何度も何度も来てすごく困った
ある日 私は見たの
夢とかじゃなくて
本当にただ見たとしか言えないけど
その子が崖から落ちて溺れるのを
しろはに呪われ殺される…と
それは すごくリアルで
本当に起こるんじゃないかって怖くなって その子を追いかけた
そして
本当にそうなったの
えっ…私には不思議な力があるの
小さい頃から
私には 未来が見えるの
それも 決まってよくない未来…
未来予知…あるいは
私が未来を決めているのかも
えっあのときも ずっと困ってて
どっか行っちゃえばいいとか思って
待て 少し落ち着け
それで また見えたの
私は…この夏に死ぬの
えっ…なんだって
見えたの
真っ暗な空…たくさんの赤い光荒れ狂う海…
そこに 引きずり込まれる自分…
あっ…夏鳥の儀…
夏鳥の儀…
はっ…港のポスターうん
私はそこで みこを務めるから
みこってそんな危険な役目なのか
もちろん 夜の海なんか入らない
だけど見えたの
私と私以外の誰かがそこにいたのを…
あっ…
俺…か
だから 俺を ずっと遠ざけ島からも追い出そうと…
確証はなかった
でも夕方…前よりも鮮明に未来が見えた
その人は 時計をしてて…
あっ…
私が死ぬのはかまわない
なっ…何を言ってんだ しろ…でも
誰かを巻き込むのはいや
羽依里も誰も…
なのに どうして…近づくの
しろは…
信じるよ
理解はできない
でも 軽々しく言っているわけでもない
しろはだから 信じられる
うん ありがとう それじゃ…
だから 一緒に頑張ろうえっ
しろはが見た未来が本当に待っているなら
一緒に それを回避するためにやれることをやってみよう
やれることなんてないよ
だってあの子を助けられなかった
でも そいつは死ななかった
しろはが注意したから
最悪の事態を避けられたのかもしれない
だけど…
本当に死ぬのはかまわないなんて思っているのか
あっ…
そうだ だから必死に
泳げるようになろうとしたんだろう
そ それは…
俺にも協力させてくれ
やれるだけのことをやろう
羽依里…
ありがとう
くだらない うわさで
しろはが孤立しているのは知っている
小さい島だうわさは いつまでも残り続ける
だが しろはが島のために貢献すれば
だれも そんなうわさなど気にしなくなる
だから 夏鳥の儀で しろはにみこをやらせるんですか
それをよくないことが起こるなどと
あやふやな理由でなしにはできん
ですが…話は終わりだ
だったら
みこをやめさせられないんだったら
せめて 祭りの間
俺を しろはの隣にいさせてください
しろはは 俺が守ります羽依里…
小僧
よそ者が なぜ そこまでしろはに肩入れする
友達だから
それと たぶん…いえ 何でもないです
ならば その覚悟このわしに示してみろ
硬貨を投入してください
激戦が終わり 防壁の大穴も ひとまず塞がった
侵入した敵も掃討したし 防壁が 完全に修復されれば
清流の湖階層の集落は安全になるんじゃないかな
お疲れさま ヒュールミ転送陣のほうは どう
うん あと一歩ってところだな
完全復活とはいかなくとも
もう少し いじれば23人なら飛ばせそうだ
てえ…おいしそうですわね
私も頂けませんか
はぁ…
ああ…おいしい
お ホホホホホホホホホホ…ヘヘヘヘヘ…
ところで 熊会長が どこにいるかご存じありませんか