こらさぼってないで起きなさい
んっ…
あぁ 瞳じゃない
鏡子 また居眠り
あれ…私 寝てたかな
ガッツリ寝てたわよ
んっ あ
寝てるのか起きてるのかわからなくなってきて…
自分が蝶なのか人なのか…なにそれ
知らない そういう故事知らないし
文学少女のうんちくなんて聞きたくない
もう…瞳は口が悪いなぁ フフッ
で どうしたの 急に
うん 鏡子にお願いがあるの
んっいつか あなたの前に
女の子が現れるわ
いつか 女の子漠然としてるね
でも 会えばわかるからこの子のことだって
うん わかった
女の子が現れる会えばわかるんだね
うみゅ…
いらっしゃい
えっと…お名前は
うみ
うみちゃんね さっ 上がって
瞳：それと もう一つ
あなたは きっと 男の子にも会うことになるわ
鷹原羽依里ですはじめまして
こちらこそ はじめまして岬鏡子です
んっ
瞳：鏡子には 二人のことを見守ってあげてほしいの
「羽」に未来の 「未」で羽未ちゃんですって
へぇ なんか かっこいいな
よろしくな うみちゃんちゃん ゆな
えっ 俺はだめなのめっ
フフッ あら そういえば…
「羽」の字は羽依里くんと おそろいね
えっと…じゃあ うみ
うん
フッ ひと夏の間 よろしくな
んっんっ
物がこう…多いですね
おばあちゃんの収集癖がすごくてねぇ
珍しいものを見たら
すぐ手元に置いておきたくなるみたいで
その整理のために俺が呼ばれたわけですね
本当 来てくれて助かるわ
んっあっ
フフッ そろそろ夕飯の時間ね
でも ごめんね
私の料理は個性的で
よそ様に出せるような代物じゃないの
坂を下ったところに食堂があるわ
うみちゃんも一緒に連れていってもらえるかな
まいどあり
うぷっ…それじゃ 帰るか
しっかりつかまってろよ
しゅっぱつ
あれ
ハァ…ふっ…まさかガス欠とはなぁ ハァ…
おっ…
おぉ さすが田舎だなぁ
ほし
あぁ 星だいっぱい見えるな
みえる
んっ…んっ
誰
えっと 俺は 鷹原羽依里こっちは…うみ
うみ…うん
君は
しろは
しろは…名前 名字
なまえ
どうして わかったの
わかったのか
しろは…はこんなところで何してたんだ
泳いでたそれは
見れば わかったけど…なんで こんな時間に
明かりも少ないし危ないと思うんだ
誰もいないプールで 足でもつったら大変だしな
せめて 人がいる時間に……こい
えっどすこい
えっ…
変な子だったな
きれいだった
そうだな
羽依里：祖母の遺品整理の手伝いに訪れた 鳥白島 俺の17歳の夏休みはこうして始まった
おなかすいた
何か作ろうか リクエストあるか
うん…
ちゃーはん
いただきます
どうだ うまいか
ななてんえっ
何点満点中のひゃく
傷つくくらい低いな
もう いらない
うっ…
ごめんね 整理がついてなくて
俺の出番は まだってことですね
そうだ もしよければうみちゃんと遊んであげて
はあ
羽依里：やることがなくなった俺は うみと一緒に島を回って…
たった数日で たくさんの出会いをすることになった
みんな ちょっと変わっているが 気のいいやつらばかりで…
新しい場所新しい友達 新しい夏…ここでなら
新しい自分になれるかもしれない
うみ リベンジチャーハンだ
いただきます
はちてん
かへっ
チャーハンの作り方ねぇ
そうだな…私の記憶の中で言うなら
しろはのチャーハンがいちばんおいしかった
しろはのチャーハン
しろはの家は昔 食堂をやってたんだ
あぁ しろはのチャーハンはその店の味を受け継いでいる
のどかだなわっ
こんにちはうん
しろは 釣りなんてするんだな
んっ
今日は 潮の具合がよくないだけだし
釣った魚は どうするんだ
食べる それが礼儀だし
ひいてるあっ ヒット あっ…
あっ あっ…
はっ
たべるの
れ 礼儀だし無理はよくない
ア アメフラシは珍味だし…
１時間くらい煮込めばアワビみたいになる…といいな
願望かよ…
釣りざお貸してくれる
鳥白の海をなめないほうがいいと思う
素人が簡単に釣れるような潮じゃないし
ヒットえっ
プロいや ビギナーですクッ…
やってみたいのかあっ
うん
ヒットえっおっ
あぁ
お
神…うみです
できたおぉ
おぉ刺身 すごいコリコリしてるな
釣りたてだものはむっ
うみ うまいか
きゅうじゅうごてん
口に合ったのならよかった
そうだんっ
チャーハンの作り方教えてくれないか
えっ いきなりなに
うみに うまいと言わせるチャーハンが作りたくてさ
チャーハンに大切なのは熱量
まず 中華鍋を用意して…待て
うちには普通のフライパンしかないんだけど
じゃあ無理えっ
チャーハンなめないであぁ…
かぞくでごはんんっ
えっ 家族
うん いっかだんらんみたい
一家団らんとか よくわからない
うちは両親がいないから
えっ…そろそろ帰る
あっ あぁ そうか そうするか
じゃあ しろは魚 ごちそうさまな
うん さよなら
なあ 本当は しろはと
もうちょっと遊びたかったんじゃないのか
へきお前 子どもなんだから
もっとやりたいこと素直に言えよ
子どもは 我慢とかしなくていいんだからな
ん…
鏡子さんどうかしたんですか
羽依里くん 一人
はい ちょっと散歩に
どうかしたんですか
うみちゃんがいないのよえっ
うみ：静かな家にいた おとーさんがただいまと言わなくなって
もうどのくらいかわからない この家では
ただ寂しさを増やすだけの言葉だから…
こんなところにいたのかあっ…
おとーさん違う 俺は おとーさんじゃない
ん…
お父さんに会いたいのか
おとーさんは…いそがしいから
そりゃあ お父さんは働くのが仕事だからな
うん…
おとーさんむかしに はなしてくれた
むかし たくさんがんばったことがあるけど
しっぱいしたって
そこからにげてしまったのを
こうかいしてた逃げた…
わたしも…にげたえっ…
やさしくしてくれたひともいたのに…
しんぱいしてくれたひともいたのに…
にげた…だから…ここにいる…
あやまりたいのにもう あやまれない…
あっ…
もう…にげたくない
うみ…
あぁ そうだな
もう 夏から逃げたくないよな
うん
帰ろう 鏡子さんも心配してる
でも どうして外に出たりしたんだ
おとーさん…いなかったから
おとーさんゆなって…えっ 俺を捜してたのか
ん…
どうして俺を
にげたく ないから…
いっしょに いてほしい
そっか
あっ…
みんないる
うみちゃん
よかった…
しんぱいかけて ごめんなさい
無事だったらいいのよ
みんな うみのためにありがとう
お前さ やりたいことないか
やりたいこと
せっかくこんな島まで来たんだし
夏の思い出でも作って帰ろうぜ
やりたいこと…
おかーさんんっ ままごとか
この年で それはちょっとハードル高いな
ちがうんっ…
おかーさんといっしょにしたいこと…ある
よし お前のお母さん鏡子さんに呼んでもらって
島に来てもらうかううん ない
いない…
おかーさん もう…いない
そか…
探してみるかえっ
おかーさん 探してみるか
さがす
うみのお母さんになってくれる人だ
また来た
えっと…ちょっと話を聞いてほしいんだ
シーッ
えっと…
そう うみちゃんもお母さんいないんだ
あっ ごめん 無神経だった
ねぇ どうして あなたがここまでしてるの
あいつがさ…逃げたくないって言ったんだ
逃げたくない
何からとか そういうのは聞かなかったけど
俺は この島に逃げてきたんだ
地元で 嫌なことがあったから
いろんなことを忘れたくてここに来た
なのに あんな小さいやつが逃げたくないって言うんだ
だから 手伝ってやりたくなった
スイカバーえっ
私が食べたいときに持ってきてほしい
それをしたら
スイカバー分のお母さんをする
そういう契約で どう
あっ
えっありがとうふひっ
うみ 喜べ
しろはがお母さんになってくれるってさ
こ こんにちは
うぴ…おいおい
こんにちはって言われたら何て返すんだ
こぴ…
悪い どうも人見知りが発動してるみたい…
あれ しろは
はぴ緊張してる
き 緊張なんてしてないし…
ただ 小さい子に何て言えばいいかわからないだけで…
うん…
これ税込み189円ね
でも この12色の色鉛筆と一緒ならセット価格1，000円でいいわよ
買ったまいどあり
蒼 ありがとう
ああずいぶんと急いじゃって
おとーさん 頑張ってるね
うみ 楽しい夏休みを始めようかえっ
これは 魔法の絵日記だ
これでうみのやりたいことを書いたら
それが 本当になるすごい
ほ 本当にそんな絵日記があるのえっ…
くけ くけ くけすごい まほうのえにっきだ
すごい…くけけ くけ
なあ うみんっ
おかーさんのケツァルコアトルは見たくないか
おぉえっ…
あわわ…
くけ けぇ けっけぇ
くけわっ わ
じゃあ この調子で
明日からの日記書いちゃえうん
ここ つかんでみてんっ
じゃあ ちょっと目をつぶってみてん…
はい 開けていいよ
わっ わ
不思議でしょまほうだ
ウフフ…そうかもね
まほう おしえて おか…お…
んっ
おかーさん…て よんでもいい
う うん…
あっ…おかーさん…う うん…
エヘヘ
すごいとんだ
紙飛行機を飛ばすコツは優しく フワッとだ
あんなに ながくとぶのはじめてみた
いちばんかうん いちばん
あっんっ
あっフフン…
おかーさんのかみひこーきすごい
私のハイパーマスタングスペシャルディメンションマークのほうがよく飛ぶし
フッ…ん
ニヤッ
カッチーン
スーパーマスタングファイアコズミックモードレベルがあるし
まだ本気だなんて俺は言ってないぜ
んっ…
んあ あの…
あっ…なかよく…とばしたい
あっ…えっ…かみひこーき
みんなで いっしょに…なかよくとばしたい
うん
あっ…
競うんじゃなくて 仲よくみんな一緒にだ
うん
うるとらぽーく…ほらーぞーん
ういーえくすきゅーしょん ふおー
せの
発射
当たりが出たら もう１本
転送陣をここと 清流の湖階層だけ
移動できるように調整しといたぜ
魔物は使えないようにしたから安心してくれ
お疲れさま ヒュールミお疲れさまです
お 頑張ってるね感心 感心
ここが落ち着いたら清流の湖階層に戻るとするか
見回り 終わったよ集落に 残党は いないみたい
つっかれた
団長 なんでこの変態と一緒なんすか
やれやれ…私は幻覚魔法を使っていませんよ
どこに変態がいるというのですか
誰かが見張ってないとだめだからな 辛抱してくれや
いえいえ お気になさらず
か弱い女性を守るのは紳士の役目ですから
うっ…うわ フン フン フンうっ…うぅ…