七海：参観日の日から しろはちゃんは 自分の部屋からほとんど出なくなった
音のない家 この家の空気も 僕は知っている
どこにも自分の居場所がないと思い知らされるあの空気だ 長い夏休みがすべて楽しみに思えなかった
でも 僕はもう楽しい夏休みを知っている…あのまぶしい未来の思い出を
家族３人で過ごした夏の僕だけの大切な記憶
だからこれを しろはちゃんにも 教えてあげないといけない
そのためにも 知っておかなければいけないことがある
はい
あれこんにちは
あの…以前のお話うん
１つ 気になることがあって…
チョウになって 自由に飛べるようになる代わりに
すべてを失うってどうしてでしょう
うん…
どこにでも行ける翼があるとするね
過去にも未来にも飛んでいけるの
えっ例えば 過去とか未来とか
いろんなものの境目がなくなったとしたら
それってどういうことなんだろう
それって自由なのかな
逆に どこにも行けなくなってるだけじゃないのかな
私には 何か 見えないものに閉じ込められている
イメージに見えるの
夏休みだってそうだよ
7月下旬に始まって8月で終わる…
だからいいんだよ
それが ずっと夏休みだよなんて言われたら…
自由なように見えて それは
大きなカゴの中に閉じ込められているのと
同じなのかもしれない
あの…鏡子さんは
例えば 大事な人がいなくなって
過去に帰る力があったら…
どうしても会いたくて
すべてを捨てれば会いに行けるとしたら…
私ならどうするか
使うよえっ
さっきまでの話を否定するみたいで
あれなんだけど…きっと使う
残念ながらそんな力 私にはないけどね
おじゃましました
不思議ねえっ
記憶喪失なのに 自分のことより島のことが気になるの
いや アハハハ
島のことを調べれば何かわかるのかなって
そっか でも…
あなたは全部知ってるはずだよ
私とこんな話をするのは初めてじゃないから
えっ…
先日もしたじゃない
あ あぁ…すみません たびたび
フフフッ いいよ
それじゃあ 失礼します
もうすぐ夏が終わっちゃうよ 瞳
鏡子さんが言うようにそんな力があったら きっと人は使わずにはいられないんだ
会いたい人に会うために そのことを僕は否定できない
力を使っちゃだめだなんて言う資格はないのかもしれない…でも…
繰り返した夏のなかで僕は いろんなことも知った 未来というのは 決して１つじゃないことも知っている…
だけど しろはちゃんが手に入れてしまう力は 未来を縫い止めてしまう
屋台がいっぱい
おじいさんからお小遣いもらってるから
食べたいもの食べていいよやった
じゃあ イカ焼き
よかった…元気になってくれて
おいしいうん おいしい
七海：ずっとこんな時間が続けば しろはちゃんも力を使いたいと思わないかも知れない
本当なら１人で過ごすはずだった この夏 僕が来て 一緒にいて
支えになることができていたとしたら いくつもの夏の果てに誰かを救えたのなら…
それが しろはちゃんなら…僕は満足できる それは 僕の永い永い旅に意味があったことになる…
七海
大丈夫 何でもないようん…
行こっか
七海：こうして一緒に歩ける今は 僕に許された最後の幸せなんだと思う…
どうしたの
お父さんが死んだとき私 毎日泣いてたのうん…
そのとき聞こえたの 声が声
あなたには会いに行く力があるって…
あのね 私 会いに行けるの
あのときも そのことをねお母さんに教えてあげたの
もしかしたら お父さんに会いに行けるかもしれないって
お母さん すっごく驚いてた
きっとお母さんも
そのことに気付いて１人で行っちゃったんだよ
お父さんのところに
最近 そのことをずっと考えていたの
だとしたら私は どうしたらいいのかって
あっ…
ごめん 七海私 行かないと
ど どこに
お母さんに 会いに行くの会いにって…
ほら 私を迎えに来たのしろはちゃん あれは
だから行くの
あ…待って
しろはちゃんすみません 通してください
しろはちゃん 待って
しろはちゃん
ハァ ハァ ハァ…しろはちゃん
これは…
しろはちゃん
七海 なんで来たの…
ここから先は 七海は行けないよ
特別な力を持ってる人だけしか行けないの
特別な…力うん
ここにきっとお母さんは来たの
それでお父さんに会いに行ったの
お父さんに会いに行ったって…
過去に行ったんだよ
お母さんにも 私にも…そういう力があるの
私が望めばそこに行くことができるんだよ
七海もそうやって
今ではないどこかから来たんでしょう
それは…
遊んでくれてありがとう
もっと遊びたかったけど…お母さんのところに行かないと
行くってどこに…
迎えが来るの
だめだ 行ってはいけない
わぁ
これで 私は力がもらえる…
その力で私は…
お母さんに会いに行くの
だめだ
だめだ 行っちゃいけないそんなことをしたら君は
いろんなものを失うんだいろんなもの
その力を使えば 代わりに君は
別のかけがえのない時間を失うことになる
わからないお父さんが死んだのも
お母さんがいなくなっちゃったのも
何かの代償だったの
それは…
しろはちゃんがいなくなったらおじいちゃんはどうなるの
おじいちゃんは 私が邪魔なの本当にそう思うの
おじいちゃんだけじゃない
たくさんの人が楽しい夏休みが 君を待っている
思い出が…待ってるんだ
嘘 私は独りぼっちだもん
お母さんは私を置いて行っちゃった違う
お母さんは君を置いて行ったわけじゃない
しろはちゃんのために頑張ったんだ
僕にはわかる わかるんだよ
お父さんのもとに行ったわけじゃなくて
もっと何か大切な目的があったんだ
そしてそれはしろはちゃんのためなんだ
命懸けで頑張ってくれた…
お母さんはそうしてしまうんだよ
それでも…私は 一緒にいてほしかった
お母さんがいなくなってずっと独りぼっち…
朝起きても家の中は静かだった…
ご飯は １人でも作れたけど
１人で食べるとおいしくなかった
学校に行くとき
いってきますってもう言わなくなった
ずっと こうなんだって…私は 独りぼっちなんだって…
しろはちゃん
今年の夏は 楽しかった
うんだったら
次の夏は もっと楽しくなるよえっ…
嘘だううん 本当だよ
僕がそれを見せてあげる
大丈夫だよさっき言ったよね
君を待っている人たちがいるって
これは…夢なの…違うよ 思い出だよ
思い出…私 知らないこんな楽しい思い出ないよ
全部 本当にあったこと…ううん ありえることなんだ
いろんな人が 楽しいことが君を待っているんだ
来年も その次も…
七海…あなたは 誰なの
僕は…
帰ろう しろはちゃん
もう僕たちには必要ない
君が見た未来の思い出に進まないと
ありがとう
ありがとう おばあちゃん
帰ってこられたのみたいだね
きれいだね…うん…
光るチョウチョ…
えっ
七海 手が透けてるよ…
手 あぁ 本当だ
そっか なんとなくわかってはいたけど 結構 無理しちゃったんだな
たくさんの記憶に編まれて僕という形は作られていたのに それをしろはちゃんに分けてしまえば
ほどけてしまう 結び直すことは もうできない
時間も もうない…
ど どうして…
しろはちゃん僕は 大切な人に会いに来たんだ
そして 会えた
だからこうして消えていくんだよ
満足して消えるんだ
七海は 満足なの
そうだよ消えちゃうのに満足なの
うん ここで さよならだよ
あの灯籠と一緒に 僕も帰るんだ
そんな…また…独りぼっちになる…
私 また独りぼっちになっちゃうよ
君は 未来でたくさんの人と
楽しい時間を過ごすんだ
でも でもそこに七海がいないよ
僕は しかたないかな
どうして…私にここまでしてくれたの…
夏休みに一緒にいただけなのに…
あなたは 本当は誰なの
僕は…
僕は 七海だよ
七海
さようならあっ…
待ってえっ…
私…
あなたを知っている
羽未…
あっ…
羽未ちゃん…なの…
どうして…今の僕は 違う姿なのに…
なんで 羽未ちゃんしろは…ちゃん…
どうしてこんなことを…どうして来ちゃったの
あっ…お母さん…
バカ あなたがその力を手に入れたのは
あなたの願いをかなえるためだよ
楽しい夏休みを過ごすために…
羽未ちゃんが幸せになるための力なのに…どうして…
もう幸せをもらったから
お母さんと楽しい夏を過ごせたよ
本当に楽しかった…
お父さんも一緒でずっとずっと欲しかった夏
すごく幸せな夏休みだった
じゃあ どうしてここに来ちゃったの
こんな遠い場所まで自分を変えちゃってまで
お母さんをね 助けたかったの
だからってだからってこんなことをしたら
いろんなことが変わっちゃうんだよ
あなたと過ごすはずだった夏はもう来ない
きっと…私はもう違う私になる…
私が力を手に入れないということは
それは 羽未ちゃんとはつながることがない私なの…
あなたは いなくなっちゃうよ
わかってる わかってたよじゃあ どうして
呪いみたいな力だとしてもそれでも あなたと…
羽未ちゃんとの絆になるなら…私は それでもよかったのに
だって…お母さんに言いたいことがあったから
僕は…私 は…あのとき言うことができなかった言葉を
お母さんに…
おはよう って
Ｎ県奈仁賀市…この街で悪の総帥を始めてしばらくたつ
初めは抵抗があったことにも今や 平気で手を染め もう慣れきってしまった
このままでいいのだろうか…
フォッサマグナ総帥クロマングッ
橋の下で何をしているの
ゲボ…ま…魔法少女
怪しい橋の下で火なんか たいたりして
ルール違反よただ 生活しているだけだ とは言えん…貴様の出る幕ではない
ベア
ベア ベア
ベアフッ